4000000001	¿Qué tipo de café prefiere?
4000000002	¿Qué tipo de zapatos está buscando?
4000000003	¿Son para usted o para alguien más?
4000000004	¿Cómo le quedó ese par?
4000000005	Déjeme consultar nuestra página web para ver si tenemos ese modelo.
4000000006	¿Le gustaría llevárselo en bolsa para regalo?
4000000007	¿Lo recogerá en la tienda o se lo enviamos?
4000000008	¿También necesitará comprar una pantalla?
4000000009	Bienvenido a Sears, ¿en qué le puedo ayudar?
4000000010	Puede encontrar eso en el departamento de carnes frías.
4000000011	Parece que se agotaron señor, pero déjame ver en bodega.
4000000012	La garantía por cambio solo aplica en las primeras 24 horas.
4000000013	Bien, deme un segundo para hablar con el gerente.
4000000014	¿Ha considerado los autos totalmente eléctricos?
4000000015	Personalmente, no le recomendaría ese modelo, tiene bastantes fallas.
4000000016	Solo por este fin de semana, tenemos promoción de 2 x 1.
4000000017	¿Ha comprado con nosotros antes?
4000000018	Hay cobro extra por las bolsas, por lo que los clientes normalmente traen las suyas.
4000000019	¿Necesita factura o solo el ticket?
4000000020	Déjeme intentar buscar el número del modelo.
4000000021	¿Va a realizar su pago con tarjeta de crédito o débito?
4000000022	Disculpe señor, solo aceptamos efectivo.
4000000023	No hay devoluciones para productos con esta promoción.
4000000024	Únicamente viene en blanco o negro señora.
4000000025	Disculpe, ¿qué talla usa normalmente?
4000000026	¿Me comento que teñía un cupón?
4000000027	¿Ya intentó en este momento desconectar la consola de la red eléctrica?
4000000028	OK, bien déjeme reviso la información.
4000000029	Revisando la información nos aparece en el sistema es que hay un reporte.
4000000030	Así es señor, está hecho, pero es una alerta.
4000000031	Solamente le puedo comentar que sería durante las próximas horas se debe de restablecer.
4000000032	¿Cuál es el correo que tiene primeramente?, por favor.
4000000033	Usted tiene acceso a esa cuenta de correo en el momento.
4000000034	En efecto uno Office 365 personal finaliza el ocho de abril del dos mil diecinueve.
4000000035	Vamos a hacer lo siguiente si usted me permite.
4000000036	Le voy a ayudar a realizar un acceso remoto.
4000000037	Activo ese Office, ¿está de acuerdo?
4000000038	Entonces por favor haga lo siguiente, ¿qué sistema operativo tiene la computadora?
4000000039	Le voy a solicitar que cierre cualquier tipo de información personal que tenga.
4000000040	Por favor apague su monitor un momento.
4000000041	Abajo a la izquierda donde está el ícono de windows haga clic derecho.
4000000042	Mantenga la presión no levante el dedo allí.
4000000043	Y sin dejar de presionar coloque otro dedo en la R de Rusia.
4000000044	Ahora haga lo siguiente por favor.
4000000045	En ejecutar incluya lo siguiente M de México.
4000000046	Con eso se le va a solicitar una clave de paso.
4000000047	Por favor señora Itzel siga mis instrucciones.
4000000048	La clave, es el siguiente número.
4000000049	Ahora haga clic en Siguiente, por favor.
4000000050	¿Qué aparece en pantalla ahora?
4000000051	Se usaron los siguientes solucionadores de problemas, soporte técnico de Microsoft.
4000000052	La solicitud de la inclusión de un código en asistencia remota.
4000000053	Por favor acepte las notificaciones que se muestran en pantalla.
4000000054	Continuando… muchísimas gracias por su espera en línea.
4000000055	Ahora, ¿me puede indicar el número de caso que le ofrecieron el día de ayer?
4000000056	Si desea puede suspender la llamada, continuamos con el chat remoto eventualmente.
4000000057	Puede mantener el remoto y por medio de este chat, usted puede continuar comunicándose conmigo.
4000000058	Tal vez sea necesario desinstalar el antivirus que tiene instalado ahora mismo.
4000000059	Un mensaje que habilita un mes más de uso de la suscripción totalmente gratuita.
4000000060	Bueno puede colgar el teléfono tranquilo.
4000000061	Usted estuvo en contacto por teléfono con alguna persona del soporte técnico en español.
4000000062	¿Es la primera vez que se contacta con nosotros?
4000000063	¿A nombre de quién está dado de alta el sistema office?
4000000064	¿De qué país llama señora Itzel?
4000000065	Le voy a solicitar el correo electrónico que tiene asociado a Office.
4000000066	Usted lo puede encontrar en la página oficial.
4000000067	Si sale de México, le recomendaría comprar un control nuevo.
4000000068	Quedo pendiente a lo que usted nos indique.
4000000069	No, una vez que yo genere la solicitud.
4000000070	Para ayudarle con esta situación, ¿tiene usted tenga una duda adicional?
4000000071	Señor, ¿hay algo más que le pudiera asistir el día de hoy?
4000000072	Entiendo, ¿dice que es el control que incluye la consola?
4000000073	Gracias, ¿de qué país se comunica o de que región?
4000000074	¿Con quién perdón, podría repetirme su nombre?
4000000075	Lo mejor es considerar comprar un control nuevo y encontrar una mejor edición.
4000000076	En el archivo que le voy a enviar en las mismas instrucciones viene el enlace.
4000000077	Es importante que la memoria se encuentre en el formato correcto, se llama NTSC.
4000000078	En la ventana que aparece nos pregunta qué formato queremos y ahí elegimos NTFS.
4000000079	Puede descargar a través del perfil todos los progresos vuelven a estar ahí.
4000000080	Disculpe, ¿lo puede repetir por favor?
4000000081	Sí son dos, son dos botones señorita Itzel.
4000000082	Solamente tiene que localizar la cuenta con la que jugaba antes y todos los progresos.
4000000083	Se hará un registro de esta llamada.
4000000084	OK ahora ingrese a Play Store por favor.
4000000085	No hay forma de hacerlo manual.
4000000086	Otra opción sería comprar en una tienda física por ejemplo en Soriana o Walmart.
4000000087	Entiendo, ¿cómo puedo ayudarle hoy?
4000000088	En la página de xbox.com, al momento de abrir la página aparece eso en inglés.
4000000089	En la esquina izquierda abajo viene la opción para que usted la ponga en español.
4000000090	¿Ya usted probó ese disco en alguna otra consola?
4000000091	Puede encontrar la opción de que usted realice una orden de reaprobación.
4000000092	Sí correcto, ¿con quién tengo el gusto?
4000000093	¿Qué discos son, qué juegos son los que no le están funcionando?
4000000094	También usted puede checar la garantía con ellos directamente.
4000000095	Así es caballero, es parte del mismo problema.
4000000096	Buscamos la excelencia comercial a través de la optimización de precios.
4000000097	La ejecución de ventas se lleva a cabo por profesionales.
4000000098	La duración de un proyecto depende de varios factores.
4000000099	Estamos abiertos a ajustarnos al presupuesto y al tamaño de la organización.
4000000100	Cada proyecto está diseñado para satisfacer las necesidades específicas de nuestros clientes.
4000000101	Mantenemos una relación muy estrecha con las autoridades locales.
4000000102	El alcance se determina principalmente en función de los objetivos.
4000000103	Por lo general, recomendamos una fase de evaluación al comienzo de cada proyecto.
4000000104	Nuestras soluciones son flexibles y están diseñadas para resolver innumerables desafíos.
4000000105	Eliminamos los viajes tanto como sea posible para ahorrar tiempo y dinero.
4000000106	En la actualidad trabajamos con 12 empresas transnacionales.
4000000107	En nuestra planta de producción contamos con 12 máquinas especializadas en corte.
4000000108	Nuestro equipo de trabajo realiza actualizaciones constantemente.
4000000109	La propuesta incluirá una declaración y el alcance del trabajo, precios, plazos y recomendaciones.
4000000110	Si, podemos realizar trabajos de documentación.
4000000111	Por el momento no podemos realizar ese tramite por las regulaciones sanitarias.
4000000112	La fase de diseño se utiliza para diseñar un programa de principio a fin.
4000000113	En cuanto tengamos el presupuesto le haremos llegar los datos.
4000000114	Se necesita primeramente un estudio del estado comercial de la empresa.
4000000115	No realizamos envíos al extranjero por el momento actual de la pandemia.
4000000116	El mapeo de procesos comerciales es esencial para la mejora de los procesos comerciales.
4000000117	La redundancia operativa reduce el riesgo en caso de que el talento clave se vaya.
4000000118	La mejora del proceso empresarial solo se puede realizar con una documentación precisa del proceso.
4000000119	Los requisitos de adquisición a menudo incluyen documentación detallada del proceso.
4000000120	Contamos con agentes que se ocupan en los procesos burocráticos.
4000000121	Usted no necesita perder tiempo en esas acciones.
4000000122	Su estrategia organizacional es fundamental para definir cómo operará su negocio.
4000000123	Podemos desarrollar, distribuir y proporcionar informes completos para cualquier tipo de encuesta de empleados.
4000000124	Los costos en materia de abusos están regulados por el área de seguridad.
4000000125	Realizamos estudios de mercado y encuestas políticas.
4000000126	Es un servicio ya incluido en el paquete principal.
4000000127	Al contratar el servicio se pide un anticipo del 15%.
4000000128	Mas allá de nuestra experiencia y liderazgo lo que nos define son nuestros valores.
4000000129	Realizamos mantenimiento a las instalaciones tres veces por semana.
4000000130	¿Ha realizado algún curso con nosotros antes?
4000000131	Por lo general, tarda cuatro años en completarse, pero algunas personas lo hacen en menos.
4000000132	Tenemos muchas opciones para las personas que desean estudiar semiescolarizado.
4000000133	Puede consultar el sitio web para ver qué capacitación ofrecemos.
4000000134	La mayoría de las becas se dan como estímulo.
4000000135	Actualmente no estamos aceptando solicitudes.
4000000136	¿En qué tipo de área de estudio te gustaría especializarte?
4000000137	Ese curso solo se ofrece durante el día.
4000000138	Los empleados tienen la elección de capacitarse en fines de semana.
4000000139	¿Ha revisado nuestros programas de escuela nocturna?
4000000140	Puede elegir entre el curso de informática u otros.
4000000141	Cuando complete el programa satisfactoriamente, recibirá un certificado.
4000000142	¿Qué tan bueno es su manejo de las computadoras?
4000000143	Tenemos algo para todo tipo de nivel de escolaridad.
4000000144	Las clases son de cuarenta y cinco minutos con descansos de quince minutos.
4000000145	Por lo general, sugerimos tomar dos clases por semana, pero también pueden ser más.
4000000146	Ofrecemos lecciones grupales y lecciones privadas.
4000000147	También hay algunos cursos intensivos que puedes realizar en vacaciones.
4000000148	No ofrecemos becas, pero los miembros de la empresa obtienen diez por ciento de descuento.
4000000149	Dividimos nuestras clases por edad y nivel de idioma.
4000000150	También los tenemos en una talla más grande si no le quedan bien.
4000000151	¿Ha oído hablar alguna vez de los zapatos Flexi? Tenemos un par de ese estilo.
4000000152	Por favor, puede sentarse a probárselos.
4000000153	Dígame si usted necesita cualquier otra cosa.
4000000154	También tenemos ese vestido en una talla más pequeña.
4000000155	Este es muy bonito, son hechos en Italia.
4000000156	Puede tocar el material, es muy suave.
4000000157	Los probadores están justo en la parte trasera de la tienda, pase por favor.
4000000158	Puede llamarme si necesita algo más.
4000000159	Le engraparé el ticket en la bolsa.
4000000160	¡Gracias por comprar con nosotros!
4000000161	Si está jugando, definitivamente necesitará una mejor computadora.
4000000162	Este modelo de procesador es excelente para la edición de videos.
4000000163	Actualmente tenemos pantallas de varios modelos y tamaños.
4000000164	En el segundo piso está el departamento de caballeros.
4000000165	Por sólo 200 pesos, se puede agregar tres años de garantía de garantía extendida.
4000000166	Este es el modelo más nuevo, salió al mercado la semana pasada.
4000000167	Todo el departamento de línea blanca cuenta con un diez por ciento.
4000000168	Muy bien señor, le enviaremos su nueva computadora de inmediato.
4000000169	Es martes de plaza en todas las frutas y verduras.
4000000170	El departamento de damas se encuentra en el tercer piso, adelante ¡bienvenido!
4000000171	Claro que si señor, es carne premium de Sonora.
4000000172	También podemos entregarlo a domicilio.
4000000173	Tenemos el ceviche en especial por litro.
4000000174	Fresas y uvas son frescas de cosecha local.
4000000175	Vendemos autos nuevos y usados ​​y, también motos.
4000000176	Es una empresa coreana con muchos años en el mercado.
4000000177	Si gusta podemos hacer la prueba de manejo.
4000000178	Incluye una garantía de cinco años en todos los modelos.
4000000179	La principal diferencia es el interior que cuenta con asientos de piel.
4000000180	Le recomiendo definitivamente la versión advance.
4000000181	Todos nuestros autos usados ​​están en esta parte, por favor acompáñeme.
4000000182	También podemos rentar cualquiera de los modelos que ve aquí.
4000000183	Este modelo viene con rines de aluminio.
4000000184	Si adquiere uno este año, no paga intereses durante todo el año próximo.
4000000185	Estos productos son naturales y de producción local.
4000000186	Puede encontrar más de nuestros productos en nuestra tienda online.
4000000187	El precio puede ser un poco más bajo si compra en la tienda.
4000000188	El producto por el que pregunta lo tenemos en línea.
4000000189	Los paquetes siempre son más baratos e incluyen más productos.
4000000190	Esa consola es una edición limitada, es de lujo.
4000000191	¡Puede pagar a plazos de seis o doce meses sin intereses!
4000000192	¡Además, el precio ya incluye el IVA!
4000000193	¿Se la envuelvo para regalo?
4000000194	¿Gusta que le busqué otra talla?
4000000195	Por promoción, se incluyen accesorios extra gratis.
4000000196	Este es nuestro best-seller y vendemos mucho.
4000000197	Puede probarse estos dos y ver cuál le queda mejor.
4000000198	No, al contrario que tenga buen día.
4000000199	Entonces de mi parte también sería todo, ¡gracias a usted por comunicarse con Xbox!
4000000200	Hasta luego, que tenga un excelente día también.
4000000201	¿En qué le puedo ayudar el día de hoy?
4000000202	Gracias buenas tardes bienvenido a la tienda Microsoft, ¿con quién tengo el placer de conversar?
4000000203	Nuestro staff es multidiverso y multicultural.
4000000204	Somos una compañía pet friendly.
4000000205	Nos esforzamos por realizar actividades en la comunidad.
4000000206	Ayudamos a los clientes a mejorar la eficiencia de sus procesos.
4000000207	Innovar para el futuro es una de nuestras metas.
4000000208	Llevamos más de veinte años brindando soluciones comerciales.
4000000209	Somos lideres en el mercado y nuestra experiencia nos respalda.
4000000210	Nos enfocamos en el éxito de nuestros clientes.
4000000211	Usamos nuevas herramientas para mejorar su experiencia.
4000000212	Los desafíos comerciales son tratados por los mejores especialistas.
4000000213	Hemos logrado reducir costos a muchos de nuestros clientes.
4000000214	Los recursos humanos son nuestra especialidad.
4000000215	Claro que sí, puede contactarnos en cualquier momento.
4000000216	Nuestros sistemas de ingeniería son los tops de la industria.
4000000217	Tenemos servicio de acompañamiento y asesoría las 24 horas.
4000000218	Nuestros sistemas de banda ancha se encuentran funcionando a la perfección.
4000000219	Ofrecemos programas con certificado y diploma.
4000000220	Todos nuestros instructores están capacitados y tienen carrera profesional.
4000000221	Puedes tomar una clase gratuita de treinta minutos para ver si te gusta.
4000000222	Puede capacitarse para aprender otro idioma que le ayude en su desarrollo profesional.
4000000223	Contamos con el apoyo de tutores y esto resulta más económico.
4000000224	¡Su paquete ha sido enviado!
4000000225	¡Complete su compra ahora y reciba un diez por ciento de descuento!
4000000226	Su pedido ha sido confirmado.
4000000227	HSBC le agradece el uso de su tarjeta de crédito para todas sus compras.
4000000228	Le agradecemos su participación en esta encuesta.
4000000229	¡Hemos recibido su pago de manera satisfactoria!
4000000230	¡Descarga la aplicación para una mejor experiencia!
4000000231	Su nueva tarjeta VIP se encuentra ya disponible en su cuenta.
4000000232	Su producto aún tiene garantía.
4000000233	Puede contactarnos los siete días de la semana las veinticuatro horas del día.
4000000234	Podemos actualizar algunos componentes de forma gratuita.
4000000235	Le enviaré un enlace con una lista de todos los accesorios compatibles.
4000000236	Todos nuestros empleados han recibido la formación adecuada.
4000000237	Nuestro servicio de mantenimiento le puede ayudar.
4000000238	Mientras está en reparación, puede usar uno de nuestros autos.
4000000239	Si tiene algún problema, no dude en llamarnos.
4000000240	Ese pantalón se le ve de maravilla.
4000000241	La talla del vestido le quedó perfecta.
4000000242	¡En el área de niños tenemos nuevos juguetes!
4000000243	¡Este es el mejor celular que tenemos!
4000000244	¡El precio está muy bajo!
4000000245	¡Pruebe por favor los dátiles, son muy dulces!
4000000246	Son de una piel muy fina.
4000000247	¡Le podemos hacer un mejor descuento!
4000000248	¡Es una gorra muy cómoda!
4000000249	¡Tenemos restaurante con comida exquisita!
4000000250	Claro que sí, tenemos mucho espacio disponible.
4000000251	Con mucho gusto señor, aquí tiene su compra.
4000000252	¡Nos acaba de llegar de última hora!
4000000253	Tenemos promoción de 3 X 2.
4000000254	Al pagar con su tarjeta de crédito, se lleva una bolsa de regalo.
4000000255	Bienvenido, hoy es nuestra inauguración.
4000000256	¡Son lentes de la marca más exclusiva!
4000000257	Tenemos mucha variedad en ropa para dama.
4000000258	¡Hoy por apertura, contamos con 6 meses sin intereses!
4000000259	¡Tenemos los mejores precios del mercado!
4000000260	Así es, puede regresarlos cuando guste.
4000000261	Tenemos sandalias muy bonitas, pase por aquí por favor.
4000000262	Bienvenido, estamos aquí para servirle.
4000000263	Tenemos arreglos florales muy hermosos.
4000000264	Le recomiendo estos tenis, son perfectos para correr.
4000000265	Claro que sí, con mucho gusto solucionamos su caso.
4000000266	En el pasillo de niños encontrara tenis perfectos para su hijo.
4000000267	Tenemos estos productos en promoción.
4000000268	Claro que sí, aceptamos todo tipo de vales.
4000000269	Le recomiendo este sombrero, es de muy buen material.
4000000270	¡Ha recibido un nuevo mail!
4000000271	¡Bienvenido a usar su servicio en línea!
4000000272	¡Ha cambiado la contraseña con éxito!
4000000273	¡Su depósito ha sido aprobado!
4000000274	¡Gracias por utilizar nuestro servicio!
4000000275	¡El correo ha sido enviado!
4000000276	¡La recarga de saldo ha sido exitosa!
4000000277	¡Su descarga ha sido completada!
4000000278	¡Su servicio será establecido en solo una hora!
4000000279	¡Gracias por realizar su pago!
4000000280	¡Todos agradecemos su continua preferencia!
4000000281	La canción ha sido guardada en su biblioteca.
4000000282	Gracias por realizar el reporte.
4000000283	¡Ha recibido un cupón de descuento en su cuenta!
4000000284	¡El cambio de nombre de usuario fue exitoso!
4000000285	¡Gracias por elegir nuestro servicio!
4000000286	Establecimiento de log in por huella exitoso.
4000000287	Su transacción ha sido validada.
4000000288	¡Listo! Ya cuentas con el servicio de Notificaciones de Banorte Móvil.
4000000289	Comienza a disfrutar de beneficios y aprovechar promociones diseñadas para ti.
4000000290	Activaste tu Tarjeta Digital de manera segura.
4000000291	Se asigno con éxito el NIP de tu cuenta.
4000000292	¡Tu nuevo NIP se ha generado!
4000000293	¡Ahora todas las compras que realices están seguras!
4000000294	Gracias por realizar tu alta de reconocimiento facial.
4000000295	¡Se registró la activación de autenticación facial con éxito!
4000000296	Puedes revisar tu comprobante de pago en cualquier momento que lo desees.
4000000297	Tu reporte estará disponible en solo 5 minutos.
4000000298	Aquí tus compras en línea son seguras.
4000000299	¡Felicidades!, ha sido aceptado en el curso.
4000000300	Si así lo desea podemos proceder al reembolso.