0000000001	La despesa mitjana per reserva hotelera assoleix els 590 euros, el 90% més que l’any passat.
0000000002	Aquest estiu s’assembla més al del 2019 i els espanyols estan més animats a viatjar, això així, per Espanya.
0000000003	Així ho demostren dades de eBooking, des d’on asseguren que més del 82% dels enquestats es quedaran a Espanya.
0000000004	Per Comunitats Autònomes, les destinacions més demandades per passar les vacances són Andalusia, el País Valencià i Catalunya.
0000000005	Per la seva banda, els qui s’han animat a disfrutar les seves vacances a l’estranger han decidit quedar-se a prop i visitar els països veïns.
0000000006	Així, gairebé el 4% viatjarà a Portugal; el 3%, a França, i el 2,54%, a Itàlia. 
0000000007	Per a Toni Raurich, conseller d’eBooking, «els espanyols som més mandrosos que altres països veïns a l’hora de planificar les nostres vacances.
0000000008	No obstant, aquest any encara s’estan retardant més les reserves a causa dels nous contagis que s’estan produint aquest mes de juliol.
0000000009	Ara els viatgers valoren molt més la possibilitat de cancel·lació o de canvi de dates. 
0000000010	Malgrat això i amb les dades que es tenen fins ara, l’agència de viatges ‘online’ assegura que les reserves fins ara s’han multiplicat gairebé per dos.
0000000011	A més, la despesa mitjana per reserva hotelera ha crescut el 90% respecte a l’any passat, i arriba gairebé als 590 euros, davant els 310 euros de l’any passat. 
0000000012	Així mateix, les reserves a última hora fan que el ‘booking window’ continuï sent molt baix respecte als nivells anteriors a la pandèmia.
0000000013	Segons dades d’eBooking, el 22% de les reserves d’hotels tenen un ‘booking window’ mitjà de 14 dies. 
0000000014	Respecte a això, Raurich assegura que hi ha ganes de viatjar i hi ha diners estalviats a causa de les restriccions que ha marcat la pandèmia.
0000000015	Des que va arribar el coronavirus a Europa, hem passat molt temps a casa, fins i tot treballant, i tenim moltes ganes de sortir de la llar i disfrutar de l’estiu. 
0000000016	Els mars i oceans són clau en la conservació del planeta i ofereixen noves vies de negoci, però la inversió privada encara és molt baixa.
0000000017	La nova sèrie de gènere fantàstic explica la història de la Bel, una adolescent que assisteix amb el seu germà Pere a un campament d'estiu on experimenta un succés traumàtic. 
0000000018	O hauria d’haver-n’hi. En plena revolució climàtica, els mars i oceans s’erigeixen com un camp de batalla clau cap a la sostenibilitat.
0000000019	L’economia blava es basa a generar els màxims recursos en mars i oceans de forma sostenible per impulsar un creixement dels diferents sectors relacionats amb el medi marítim.
0000000020	Segons la Unió Europea, les activitats econòmiques relacionades amb ella generen 5,4 milions de llocs de treball i un valor afegit brut del voltant a 500.000 milions d’euros anuals.
0000000021	Entre altres iniciatives, es proposa crear un clúster logístic intermodal per unir Palma amb Madrid via València, la conservació de la biodiversitat i la redefinició del model turístic.
0000000022	En aquest sentit, la setmana passada es va firmar un acord amb les Balears per impulsar l’economia blava com a «eix estratègic» per captar fons europeus.
0000000023	Els espanyols passen de mitjana 11 hores davant de les pantalles dels dispositius electrònics. 
0000000024	És a dir, segons explica un informe de Multiópticas es comparteix amb els ordinadors, mòbils, tauletes i assistents virtuals un 45% del total del temps del dia. 
0000000025	Al marge d’aquestes dades, queda clar que les màquines s’han convertit en un pilar fonamental per a la majoria de ciutadans. El mínim és entendre-s’hi correctament. 
0000000026	Aquí hi ha uns dels principals reptes de la intel·ligència artificial (IA), aconseguir que la tecnologia parli un perfecte castellà, la llengua de Cervantes.
0000000027	Un any després de l’arribada del coronavirus, l’impacte a les llars on hi ha persones amb discapacitat continua sent més pronunciat que en altres famílies. 
0000000028	En aquesta conjuntura, les llars amb persones amb discapacitat estan entre les que afronten un risc més gran de pobresa i/o exclusió social.
0000000029	Tots els viatgers que arribin per via aèria o marítima hauran d'omplir abans d’iniciar el seu viatge el formulari de salut pública.
0000000030	Preguntats per la salut de l’economia domèstica, la resposta és contundent: gairebé vuit de cada 10, el 79,7%, manifesten algun grau de dificultat per arribar a fi de mes.
0000000031	D’aquests, el 38,9% declara trobar «moltes dificultats», mentre que el 22,6% troba «dificultats» i el 18,2% travessa «certes dificultats».
0000000032	A més, quatre de cada 10 (el 39,7%) ha vist disminuir els seus ingressos des que va començar la pandèmia, i amb això s’ha reduït el seu poder adquisitiu.
0000000033	Aquesta efemèride cada vegada guanya més rellevància, ja que el nombre d’espanyols que incorporen al seu dia a dia l’hàbit ambiental del reciclatge no para d’augmentar. 
0000000034	El 2019 (últim any amb dades) els ciutadans van utilitzar el contenidor groc i el blau un 8% més que l’any anterior. 
0000000035	Amb la gestió d’aquests residus, es va evitar l’emissió d’1,67 milions de tones de CO2 a l’atmosfera, l’equivalent al que emeten les centrals de carbó a Espanya durant dos mesos. 
0000000036	No obstant, malgrat ser en el camí correcte, la societat espanyola encara es troba bastant lluny de l’objectiu de ser capaç de convertir el 100% dels seus residus en recursos. 
0000000037	La postura al govern municipal, però, no és unànime i tot just el passat dijous el primer tinent d'alcaldia, Jaume Collboni, defensava l'ampliació del Prat en unes jornades del Cercle d'Economia.
0000000038	Productes que generen dubtesD’altra banda es troben aquells que sí que tenen intenció de reciclar però no ho fan de forma correcta. 
0000000039	Entre les prioritats que marca hi ha la de revertir la pèrdua de múscul del cinema català en els darrers anys i treballar per eixamplar el públic des de les aules.
0000000040	El fundador d'Amazon, Jeff Bezos, ja és oficialment astronauta. També ho són els que l'han acompanyat aquest dimarts en el Blue Origin i que han assolit els cent quilòmetres d'altitud.
0000000041	Els científics han documentat per primera vegada un dels fenòmens més violents i rars de l'univers: la fusió d'un forat negre amb una estrella de neutrons. 
0000000042	Els dies 5 i 15 de gener del 2020 es van detectardues ones gravitacionalspel procés de fusió de "parells mixtos", formats per una estrella de neutrons i un forat negre. 
0000000043	Els dos sistemes giraven l'un al voltant de l'altre i es van ajuntar en un únic objecte compacte.
0000000044	Fins ara hem observat parells de forats negres o parells d'estrelles de neutrons mitjançant observacions de radiació electromagnètica o a través d'ones gravitatòries.
0000000045	En aquesta simulació del xoc dels sistemes del 15 de gener de 2020 es pot veure com es converteix un "parell mixt" en un objecte compacte.
0000000046	Els resultats permetran als investigadors treure les primeres conclusions sobre l'origen d'aquests rars sistemes binaris i la freqüència amb què es fusionen.
0000000047	A més, desvelaran alguns dels misteris més complexos de l'univers, com els components bàsics de la matèria i el funcionament de l'espai i el temps.
0000000048	La llum de la col·lisió, però, no va ser detectada pels astrònoms degut a la distància en què es troben les fusions.
0000000049	Qualsevol llum, independentment de la longitud d'ona, seria molt tènue i difícil de detectar fins i tot amb els telescopis més potents.
0000000050	També és probable que les fusions no emetessin llum perquè els forats negres eren prou grans per empassar-se les estrelles de neutrons senceres.  
0000000051	Per aprofitar al màxim aquesta època us proposem set receptes de Marc Ribas a "Cuines" amb aquesta fruita d'estiu com a protagonista.
0000000052	La sopa és un plat molt bo i saludable, però quan fa més calor costa de menjar. 
0000000053	Abans de triar un destí, és important informar-se dels requisits necessaris per poder-hi viatjar, així com revisar les condicions de contractació de qualsevol servei relacionat amb el viatge.
0000000054	En viatges amb tren, quan es produeix un retard superior a seixanta minuts, podeu escollir entre continuar el viatge amb un transport alternatiu o bé el reemborsament del bitllet.
0000000055	Us convidem a recórrer alguns dels espais naturals de mitja i alta muntanya més corprenedors del nostre territori, a peu, a través de set rutes per etapes. 
0000000056	Un vaixell amb dotze persones a bord s’atura prop d’un escull. Una d’elles baixa per l’escala i fica el cap a l’aigua. 
0000000057	Encara que la mala reputació (del tot injustificada) d’aquests peixos encara sura en l’imaginari col·lectiu, escenes com aquesta passen cada dia a molts llocs del món.
0000000058	Observar taurons en el seu hàbitat és una experiència buscada i pagada per molta gent. 
0000000059	Només això ja indica que els taurons poden tenir un valor comercial més enllà de les aletes per fer sopa i la carn per fer a la planxa.
0000000060	Vius poden generar més diners. A més, són fonamentals per mantenir l’equilibri dels ecosistemes marins.
0000000061	Malauradament, aquest tipus d’escenes no es produeixen al Mediterrani, ni, per descomptat, a Catalunya. 
0000000062	Segons un nou estudi fet a la costa nord de Catalunya, l’abundància de taurons de mida mitjana i gran s’ha reduït moltíssim els últims anys. 
0000000063	Com que fer un cens de taurons és difícil, els autors han utilitzat l’anomenat coneixement ecològic local, és a dir, l’experiència dels pescadors de la zona. 
0000000064	De les vuit espècies estudiades, la disminució afecta especialment el tauró pelegrí, l’agullat i la mussola, que probablement ha desaparegut de la Costa Brava.
0000000065	Tot i que algunes espècies de tauró tenen valor comercial, el principal problema a la costa catalana són les captures accidentals. 
0000000066	La capacitat formativa que tenim contrasta amb la poca capacitat de retenció de talent, doncs molts experts de l'àmbit de la lingüística computacional acaben marxant fora per manca d'oportunitats locals. 
0000000067	“Els pescadors no volen agafar taurons”, diu Gazo. “Agafar un bocadolç de quatre metres -explica- destrossa les xarxes, aixafa la resta de peix i és perillós per a l’embarcació”. 
0000000068	Aquesta solució no és fàcil de trobar, però. Una de les claus passa per utilitzar precisament el coneixement dels pescadors. 
0000000069	“Ells saben a quines zones, a quines fondàries i a quines èpoques se n’agafen més”, diu Gazo. 
0000000070	Es tractaria, per tant, d’aprofitar aquesta experiència acumulada i establir una regulació per minimitzar les captures. I aquesta regulació, és clar, l’ha d’imposar l’administració. 
0000000071	Si algú pensa que sense taurons es podrà banyar més tranquil i admirar els altres peixos sense por, va ben errat. 
0000000072	Els taurons duen a terme una tasca fonamental per a l’equilibri de tot l’ecosistema. 
0000000073	Sense ells, poden haver-hi augments de les poblacions d’altres peixos que els recursos de l’ecosistema no puguin sostenir. 
0000000074	Això pot posar en risc aquests recursos i, per tant, també les poblacions en augment. I, de retruc, totes les espècies que s’hi relacionen.
0000000075	Aquest espiral catastròfic no és una mera suposició: “A Tailàndia hi ha zones on gairebé no hi ha vida”, constata García.
0000000076	Un dels altres papers importants que tenen els taurons i, en general, els animals marins grossos com les balenes i les tonyines, és el de capturar carboni.
0000000077	Una gran població d’aquests animals implica una gran quantitat de carboni fixat en els seus cossos que s’ha capturat del mar procedent de l’atmosfera.
0000000078	Quan moren, tots aquests organismes cauen al fons marí, de manera que el carboni capturat es queda allà.
0000000079	I, finalment, cal no oblidar el valor emocional pel qual molta gent està disposada a pagar: veure un tauró en acció sota l’aigua és una cosa difícil d’oblidar.
0000000080	El cuiner del restaurant Marimorena explica com preparar una versió innovadora de l'amanida clàssica de formatge de cabra.
0000000081	El cuiner Albert Mendiola, del restaurant Marimorena, defensa les amanides amb formatge de cabra, però en proposa una versió diferent.
0000000082	Estireu el formatge de cabra amb l'ajut del cul d'una planxa (neta) o amb un corró.
0000000083	Decoreu-lo amb flors comestibles, amb les tires de pastanaga i amb les de pebrot vermell. Poseu-hi també les llavors (sèsam o xia). 
0000000084	Mentrestant, desfeu les làmines de gelatina, que prèviament han d'haver estat hidratades, amb el suc de tomàquet i l'agar-agar.
0000000085	Poseu-ho en una cassola i escalfeu-ho fins a 55º. Si no teniu termòmetre de cuina, fins que estigui tebi.
0000000086	Aquest nou equipament se situarà en un edifici cedit per l’ajuntament i servirà com a centre promotor d’activitats d’informació, educació ambiental i desenvolupament rural centrades en l’os bru dels Pirineus.
0000000087	Un cop aconseguit, retireu-ho del foc i guardeu-ho a la nevera perquè el suc es torni gelatina. Compteu un parell d'hores.
0000000088	Tot seguit col·loqueu les tires dins del formatge estirat i emboliqueu-ho com si féssiu sushi. La part decorada del formatge ha de quedar per fora.
0000000089	El cuiner de l'Hotel Seventy Barcelona proposa aprofitar la temporada de tomàquets i préssecs.
0000000090	El Tro de Cervera, Marc Márquez, ha exhibit de nou els seus dots, guanyant per desè any consecutiu aquest gran premi malgrat sortir inicialment en cinquena posició i venir d'una lesió.
0000000091	El cuiner de l'Hotel Seventy Barcelona, Marc Mallasén, proposa de fer a casa un gaspatxo ben fresc, acabat amb uns llagostins cuits al moment, tomba i tomba, a la paella.
0000000092	És deure de tots protegir el territori, la identitat i fer que el turisme continuï essent motor de desenvolupament socioeconòmic gràcies a la dinamització de les comunitats locals.
0000000093	Cal destinar una part substancial de la taxa turística que es recapti a l’impuls del turisme intern.
0000000094	També podràs portar una bossa de mà, a la cabina o facturada, depenent de la teva tarifa i l'opció que triïs.
0000000095	Renteu els tomàquets i els préssecs. Tot seguit, talleu-los a quarts. Peleu el cogombre, i talleu-lo també a quarts.
0000000096	Ara serà el moment de posar tots els ingredients anteriors en un bol juntament amb l'aigua, la sal, el pebre blanc i el vinagre de Chardonnay. 
0000000097	Passades les dues hores, tritureu-ho. Com més bona sigui la trituradora, millor, perquè la textura del gaspatxo serà més fina.
0000000098	A mesura que aneu triturant-ho hi heu d'anar afegint l'oli d'oliva suau, perquè s'han d'emulsionar els ingredients.
0000000099	Quan ho tingueu a la textura desitjada, passeu-ho per un colador fi, i reserveu-ho a la nevera fins a l'hora de prendre'l.
0000000100	A l'hora de servir-lo, tireu-hi un raig d'oli d'oliva verge extra com a punt de decoració final.
0000000101	Us faltarà saltar els llagostins, pelats, en una paella, tomba i tomba, amb un pensament de sal, pebre i all en pols.
0000000102	Comenceu pel sofregit. Talleu la ceba i poseu-la a sofregir. Quan estigui enrossida, peleu el tomàquet, talleu-lo a daus i afegiu-lo a la cassola.
0000000103	Quan estigui fet, poseu-hi la carn de la nyora, que prèviament ha d'estar escaldada. Un cop fet el sofregit, reserveu-lo.
0000000104	Prepareu la picada de fruits secs. Tritureu-ho tot en un morter amb una mica del brou de peix (bo i comprat o fet).
0000000105	Prepareu la següent picada, la de les fulles de julivert, amb el gra d'all, l'oli d'oliva i el fil de safrà. Tritureu-ho amb una batedora.
0000000106	Enceneu el foc de la cassola on teníeu el sofregit, afegiu-hi les dues picades i mulleu-ho amb el brou de peix, que ho cobreixi tot. 
0000000107	Un cop bullit, poseu-hi la rajada, a trossos i filetejada i els carbassons a rodanxes.
0000000108	Quan la carn de la rajada estigui cuita, poseu-hi les cloïsses. Deixeu-ho reposar amb el foc apagat i ja estarà preparat per sucar-hi pa.
0000000109	Els cultius ecològics certificats al País Valencià ja suposen el 17,9% del total de superfície agrària útil després d'assolir el 2020 les 146.757 hectàrees, un 14,7% més que l'any anterior. 
0000000110	Les xifres respecte a l'exercici 2019 també revelen l'augment de la facturació, que ascendeix als 626 milions d'euros, el 20% del conjunt de l'Estat.
0000000111	De fet, el creixement de l'agricultura ecològica al País Valencià ha superat la mitjana espanyola en tots els indicadors.
0000000112	Hui podem dir que complirem amb l'objectiu europeu del 25% de producció ecològica el 2030, convertint-nos en contribuïdors nets per al còmput global, ha emfatitzat la consellera.
0000000113	Shakespeare li va fer desitjar a Hamlet, en el seu famós monòleg, una mort que acabés amb tots els seus problemes, que ell comparava amb la pau absoluta que s’aconsegueix dormint. 
0000000114	Perquè dormir, efectivament, és un estat de repòs total, necessari per als humans, que ens permet començar cada dia amb les forces renovades.
0000000115	El projecte EPICA tracta de trobar les millors mesures per augmentar la visibilitat de les competències d'ocupabilitat transversals dels joves, i ajudar-los així en la recerca de feina. 
0000000116	La professora projecta la transferència dels resultats i el mètode de la iniciativa: "hauriem de transferir el projecte perquè hi hagi més programes que el posin en pràctica".
0000000117	EL projecte EPICA proposa un sistema de microcredencialització que permeti certificar aquestes competències i fer-les més visibles i substancials en una entrevista de treball.
0000000118	Recorda que el dia del vol t'has de presentar amb l'antelació suficient al taulell de facturació per deixar l'equipatge de mà.
0000000119	Primerament, fem la salsa de taronja com ho explica la recepta, i un cop feta, la reservem damunt la planxa calenta.
0000000120	Les llenties ens poden semblar un plat simple o avorrit, però no ha de ser així.
0000000121	EPICA és, tal com destaca la Universitat, el segon projecte de la UOC seleccionat per Innovation Radar. 
0000000122	EL primer va ser Marc de la competència digital de CRISS: concepte i model per al desenvolupament, l'avaluació i la certificació. 
0000000123	Es tracta d'una iniciativa, desenvolupada pel mateix equip d'experts, per al desenvolupament, l'avaluació i la certificació de la competència digital a les escoles europees.
0000000124	Les malalties mentals han estat sempre un dels problemes menys valorats dins la societat. 
0000000125	La causa és simple: quan et trenques una cama, saps perfectament que has d'anar a l'hospital, fer les cures pertinents i, sobretot, ningú et qüestionarà la realitat de la teva malaltia. 
0000000126	Una d'aquestes iniciatives és Eyme, una empresa que utilitza la realitat virtual per combatre els trastorns alimentaris, unes de les malalties mentals que afecten a més gent.
0000000127	La realitat virtual ja s'utilitza en teràpies, sobretot en el tractament de fòbies o altres pors enquistades. 
0000000128	Aquesta teràpia consta d'alguns passos que sense ser un professional són complicats d'assimilar, o si més no, de poder transformar en quelcom factible pel tractament dels pacients.
0000000129	Tenim diferents fases del tractament d'Eyme, la primera és una entrevista en línia, molt específica i de la qual s'elabora un informe, explica Sánchez Povedano.
0000000130	Aquest qüestionari, tal com descriu la professional ajuda a tenir certes nocions de tots els aspectes abans per tal de trobar una solució pel tractament.
0000000131	El següent pas consta d'experimentar amb els resultats i les dades des d'una pantalla abans de fer la sessió immersiva.
0000000132	Un cop analitzat tot el que el pacient necessita arribem a la part més profunda que és la immersió amb l'ajuda de les ulleres de realitat virtual.
0000000133	Eyme és una eina innovadora i com a tal necessita una formació especial per ser utilitzada. 
0000000134	Aquesta tecnologia està pensada per a ser un complement més que perfecte per algunes teràpies dels professionals, "per tal de seguir creixent i innovant", recorda Sánchez Povedano.
0000000135	Així doncs, la companyia té el seu propi model de subscripció on els professionals que ho decideixin podem començar a utilitzar aquestes teràpies.
0000000136	Entenem la innovació darrera del nostre producte i per això incloem formació pels professionals que vulguin començar a utilitzar-la, explica Feixas. 
0000000137	En aquest sentit, només aquelles persones que estan col·legiades poden accedir a aquesta eina i utilitzar-la en les teràpies.
0000000138	En aquesta conjuntura és important dotar les empreses de mecanismes que els permetin passar d'un estat sòlid o estàtic a un estat líquid o mòbil. 
0000000139	La majoria d’escoles en les quals un brot del virus va obligar a clausurar el centre eren de titularitat pública i van quedar repartides per tot Catalunya de forma bastant homogènia.
0000000140	«Aquest any s’han extret més d’un centenar de restes de grans vertebrats, incloent ossos i dents ben conservats de rinoceronts, cavalls, macacos, guineus, cabres, cérvols, llebres, tortugues i aus rapinyaires.
0000000141	Aquest departament ha recordat que els coberts i plats, els remenadors de begudes, els bastonets de les orelles, les palletes o recipients de plàstic per als aliments tenen els dies comptats.
0000000142	Hi ha ocasions en què la Lluna no arriba a cobrir enterament el Sol des de cap punt de la Terra, per això per a tots els observadors l’eclipsi és parcial.
0000000143	Com a exemple, la pandèmia actual ha derivat en una de les crisis de subministrament més greus de les últimes dècades: la dels materials semiconductors. 
0000000144	El conseller d’Interior, Joan Ignasi Elena, s’ha desplaçat al lloc dels fets i s’ha activat un equip de psicòlegs per gestionar l’impacte emocional que han rebut tots els agents implicats.
0000000145	I és que, a entorns d'incertesa, les amenaces són proporcionals a la velocitat del canvi i és fonamental definir adequadament les metes i implementar plans que puguin ser fluids i flexibles.
0000000146	En pro de poder prendre decisions en temps real, així com de flexibilitzar l'empresa perquè sigui capaç de fer front períodes d'incertesa, s'ha de canviar la cultura de gestió de l'empresa.
0000000147	No obstant això, treballar per projectes permet centrar-se en parcel·les més petites de gestió, facilitant a la vegada el canvi àgil i permetent realitzar un seguiment més exhaustiu i detallat. 
0000000148	En efecte, una gestió per projectes fa més fàcil comunicar l'objectiu a assolir i, per tant, requereix un esforç concís amb un propòsit clar. 
0000000149	La investigació ha rastrejat els camions en els quals es traslladaven tots aquests productes en bon estat per ser abocats en centres de reciclatge i fins i tot en abocadors.
0000000150	Modificar processos requereix involucrar molts recursos i afecta de forma vertical a totes les àrees de la companyia.
0000000151	Aquest diumenge 26 de maig se celebren eleccions municipals i europees.
0000000152	Villarejo va entrar de ple en l’anomenada policia patriòtica el 2012.
0000000153	En el primer litigi, la multa és de 3,1 milions d’euros.
0000000154	La rua mobilitza onze escoles i unes 1500 persones.
0000000155	El CEES es reunirà de manera ordinària cada 4 mesos.
0000000156	La coalició tindrà un diputat durant aquest mandat 2019-2023.
0000000157	Aquest 2019, se’n fan vint-i-una sessions arreu dels Països Catalans.
0000000158	Aleshores la menor tenia 4 anys.
0000000159	Van votar prop de 26 milions, uns 4 més que el 2016.
0000000160	Vaig dir que seria l’alcalde dels 16 milions d’habitants d’Istanbul.
0000000161	Els alumnes de P-3 estan asseguts en una rotllana.
0000000162	Sí, tinc 23 cartes de rebuig dels meus manuscrits.
0000000163	En total, el disc comptarà amb 9 temes inèdits.
0000000164	La CUP manté els regidors aconseguits el 2015 i amb noves cares.
0000000165	Aquesta xifra, 31 milions d’euros, és la mateixa que la del 2015.
0000000166	Palanques anuncia que s’espera a 150 competidors de 9 comunitats autònomes diferents.
0000000167	Prop de 300 persones han secundat la convocatòria de concentració de rebuig.
0000000168	L’agressor, de 18 anys, s’ha entregat a la comissaria.
0000000169	El 54% de les persones ponents seran dones.
0000000170	 Aneu posant les galetes a la safata del forn.
0000000171	El sinistre es va produir sobre les 8.
0000000172	El cas el porta el Jutjat d’Instrucció número 5 d’Almeria.
0000000173	Ternera estava fugit des del 2002.
0000000174	El fet és que conservo un petit retall d’un diari de 1953.
0000000175	Els missatges van arribar a més de 20,5 milions de pantalles.
0000000176	El termini finalitza el pròxim 31 de març.
0000000177	Els cartutxos de dinamita costen 50 euros.
0000000178	La meitat del grup s’apunta al curs de 28 hores.
0000000179	Va guanyar el València 2-1.
0000000180	D’aquest exercici del 2018 només en sabem les dades genèriques.
0000000181	Xavi ha firmat un contracte fins al 2021 amb el club qatarià.
0000000182	La cooperativa es va fundar l’any 1916.
0000000183	Aquests són els primers 50 anys de José Andrés.
0000000184	L’incident s’ha produït a les 20.
0000000185	L’horari dels Dissabtes Joves serà de 20 a 23 hores.
0000000186	Les lesions han marcat la temporada de Pau Gasol, de 38 anys.
0000000187	La cala està emmarcada per parets rocalloses de color ocre.
0000000188	Tenia 22 anys i una filla de 3 anys.
0000000189	Aquesta mostra es podrà visitar fins al 22 de maig.
0000000190	El 26 de maig ens juguem avançar o retrocedir.
0000000191	Delgado, de 40 anys, va ser mare del Roger el gener passat.
0000000192	El sinistre s’ha produït sobre les 23.
0000000193	Aquest fòrum donarà el seu tret d’eixida a partir de les 16.
0000000194	Els republicans han capitalitzat l’alcaldia després de 28 anys de majories convergents.
0000000195	Convergència, però, a les municipals del 1995 va aconseguir 11.
0000000196	Cal seguir un Renault 4, el 4 Llaunes de tota la vida.
0000000197	El 60% de barcelonins ha votat forces d’esquerres.
0000000198	A Catalunya, hi ha hagut víctimes de 28 organitzacions terroristes.
0000000199	El termini de presentació de candidatures finalitza el 30 d’octubre de 2019.
0000000200	Crec que la reforma del 2012 ajuda.
0000000201	El meu nom es Marc, soc autònom i tinc 38 anys.
0000000202	Durant el dia s’esperen més de 6000 persones.
0000000203	Sunflowers obriran aquest divendres, a les 17.
0000000204	Rubalcaba ha mort als 67 anys per un infart cerebral.
0000000205	Lozano ja ha designat les 200 persones que participaran en aquest projecte.
0000000206	Ambisist va néixer el març de 1991.
0000000207	El concert es celebrarà a l’aire lliure a les 18.
0000000208	Totes aquestes accions terroristes van ser comeses el 1987.
0000000209	El 40è aniversari de la Constitució era el principal motiu d’aquest col·loqui.
0000000210	Ara bé, només ha estat en aquest rànquing 7 dies.
0000000211	La vetlla romandrà oberta fins a les 14.
0000000212	El líder de Cs creu que un nou 155 ja arriba tard.
0000000213	El primer programa es va emetre fa cinc anys, en 2014.
0000000214	Les ciutats funcionen per uns cicles de 10 a 20 anys.
0000000215	Les activitats continuen el divendres 31 de maig.
0000000216	Blanes , Lloret  i Roses  aconsegueixen superar la mitjana estatal del 5,4%.
0000000217	A Espanya, són més de 600 els municipis adherits al Pacte d’Alcaldes inicial.
0000000218	El 31,2% de les franquícies espanyoles ja estan implantades en altres mercats.
0000000219	Enguany la SEM tindrà lloc del 16 al 22 de setembre.
0000000220	Les eleccions de 2015 a Figueres van desmuntar un resultat històric.
0000000221	El servei finalitzarà, a tot l’arxipèlag, dia 30 de setembre.
0000000222	Després del 26 de maig, la tempesta haurà passat.
0000000223	L’exposició es podrà visitar els dies 4, 5 i 6 de maig.
0000000224	L’ordenació episcopal i presa de possessió serà el 8 de juny.
0000000225	La carrera política de Núria de Gispert  ve de família.
0000000226	També ofereix un menú de migdia laborable per 12,95 euros.
0000000227	Torra estava citat a declarar aquest dimecres a les 10.
0000000228	Els fets van passar a les 6.
0000000229	Xavier Sala i Martín va ser un dels protagonistes del programa ‘FAQS’ de TV3.
0000000230	Hi haurà quatre visites comentades cada hora a partir de les 20.
0000000231	Destaca, enguany, que hi ha més de 60 aspirants al premi principal.
0000000232	La deflagració s’ha produït cap a les 17.
0000000233	El sorteig es realitzarà el proper dimarts 7 al matí.
0000000234	Un 7-13 al descans que ho deia tot.
0000000235	L’exposició s’inaugurarà demà dijous 30 de maig a les 19.
0000000236	L’accident es va produir aquest dimecres cap a les 18.
0000000237	Com en les eleccions del 21-D.
0000000238	Els resultats oficials es faran públics el 23 de maig.
0000000239	Aquests municipis representen el 80% del cens.
0000000240	La convocatòria està oberta fins al 25 de juny de 2019.
0000000241	Arrenca una 72a edició amb una posada en escena ben potent.
0000000242	Falten quatre dies per a les eleccions del 26- M.
0000000243	Lázaro, de 61 anys, ha sigut parlamentari del PP durant 30 anys.
0000000244	Millores en el transport públic que han augmentat els usuaris un 42%.
0000000245	Caldrà esperar al 27 de maig.
0000000246	El meu fill viu a Barcelona i guanya sobre uns 1000 euros.
0000000247	Una retenció del 100% no és l’objectiu.
0000000248	Són 92 pàgines, ha avisat el tribunal.
0000000249	Això significa un 86,6% dels punts totals.
0000000250	Em vaig jubilar el 30 de desembre, soc pensionista.
0000000251	El servei recomanat per TMB és el metro de la línia 4.
0000000252	El cas va començar a finals del 2018.
0000000253	Bétera acollirà un curs de Primers Auxilis en nadons el pròxim 12 de juny.
0000000254	Qui ha estat treballant 9 anys amb nosaltres has estat tu.
0000000255	David Jiménez  va ser director del diari El Mundo durant 366 portades.
0000000256	L’import requerit és de 5,8 milions d’euros.
0000000257	En els anys 90 funcionaven 400 estudis de gravació al mateix temps.
0000000258	El 12 de juny hi ha fixada una altra vista.
0000000259	Fins a les eleccions del 2011, Barcelona va tenir alcaldes socialistes.
0000000260	El 2017 va facturar prop de nou milions d’euros.
0000000261	Ens vam conèixer el desembre del 2006.
0000000262	El préstec sindicat del deute caduca el 31 de maig.
0000000263	Sí, en una Europa de 2019 en constant ebullició social i metamorfosi política.
0000000264	El recurs d’Iceta sosté que el Parlament ha vulnerat l’article 23.
0000000265	Sí, fa mal perdre per 19 gols de diferència.
0000000266	Els morts tenien entre 65 i 82 anys.
0000000267	La taula rodona ha estat moderada pel periodista de Regió7 Enric Badia.
0000000268	A P3 seran 151 alumnes, i a la secundària, 280.
0000000269	Al final, va pesar més el 97,53%.
0000000270	Tenim la mateixa sensació que vam tenir el 21-D.
0000000271	Fa 229 dies que Òscar Cid dedica una cançó a Carme Forcadell.
0000000272	El desaparegut té 49 anys i és veí de la localitat.
0000000273	L’operatiu ha començat poc després de les 10.
0000000274	Als jardins hi ha una colònia estable amb 35 parelles.
0000000275	Un autobús de TMB s’ha incendiat aquest dissabte a les 20.
0000000276	A Catalunya hi ha 947 municipis.
0000000277	El Consell General d’Andorra comença avui a les 9.
0000000278	D’ací a 20 anys els camions viatjaran sobre les plataformes dels trens.
0000000279	La interpretació va quedar en 22a posició, la quarta per la cua.
0000000280	La majoria absoluta se situa en 21 regidors.
0000000281	El meu primer record del lloc és de quan tenia 4 anys.
0000000282	Més del 14% del PIB se’n va a l’estat.
0000000283	En aquest cas, la majoria absoluta estaria en 174 escons.
0000000284	Els dos compten amb 71 títols a nivell de club.
0000000285	Les millors caigudes de la televisió tornen a Antena 3.
0000000286	Les properes eleccions seran el 2023.
0000000287	Juan Carlos Vázquez és el número 17 de la llista socialista.
0000000288	La casa afectada es troba al carrer de la Pau, número 19.
0000000289	Caldrà veure quines responsabilitats de futur té després del 26-M.
0000000290	La caminada té un recorregut de 25 quilòmetres entre Manresa i Montserrat.
0000000291	La inauguració se celebrarà el 2 de maig a les 20.
0000000292	Dia a Cavall a diferents hípiques de les comarques gironines.
0000000293	El menjador té 350 metres i el gimnàs, 430.
0000000294	El marge net és entre el 8% i l’11%.
0000000295	Cada dimecres, el vaig a buscar a l’escola a les 16.
0000000296	El lideratge del Moviment 5 Estrelles està en joc.
0000000297	La veu té més color a partir dels 65 anys.
0000000298	Les primeres eleccions d’ençà del 2017 han reforçat la majoria de l’independentisme.
0000000299	El sector turístic suposa pràcticament el 45 per cent del PIB.
0000000300	Les festivitats continuen aquest dimecres i dijous a les 19.
0100000001	Hi haurà canvi de sistema?
0100000002	No hi haurà més consultes?
0100000003	Puc venir a casa teva avui amb ell?
0100000004	Tens el llibre de matemàtiques de sisè?
0100000005	Està dormint des d'ahir al matí?
0100000006	Em coneixes des de fa molt temps, veritat?
0100000007	Us puc ajudar amb el trasllat?
0100000008	Ha plogut a bots i barrals, no?
0100000009	Has portat el cotxe al mecànic de l'assegurança?
0100000010	Que tornaràs molt aviat, fill meu?
0100000011	Portaràs el gos al veterinari del poble, oi?
0100000012	Veritat que hi anireu, a veure la iaia?
0100000013	Que no has portat el pa de civada?
0100000014	Tu també, fill meu, has vingut tard?
0100000015	Són les nimfes també deesses de l'amor?
0100000016	Que potser un gos no s'assembla a un llop?
0100000017	Que potser és veritat això que contes?
0100000018	És possible que no creguis el que et dic?
0100000019	Ets la germana de la Marta, oi?
0100000020	Vols menjar pa de pessic de ca l'Enric?
0100000021	Ets canadenc com el teu pare i la teva mare?
0100000022	M'entens el que t'estic dient tota la estona?
0100000023	Vols dir que ha de ser bo beure tanta aigua?
0100000024	Ell vindrà a sopar aquesta nit?
0100000025	M'estimes més que a la teva germana Júlia?
0100000026	I vas estudiar molt temps per ser metge?
0100000027	Vols alguna cosa de la pastisseria del costat?
0100000028	Vindràs al concert de l'Orquestra Simfònica del Vallès?
0100000029	Necessites que compri alguna cosa més de menjar?
0100000030	Podries fer-me unes fotocòpies dels apunts de llengua?
0100000031	Tens una casa com la de les estrelles de cinema?
0100000032	Que faig molt mala cara avui?
0100000033	Sempre hi posa massa vinagre al menjar?
0100000034	Els pisos s’abaixaran molt aquest any?  
0100000035	La gramàtica és interessant pels estudiants de batxillerat?
0100000036	Em pot dir on m’he adreçar per presentar aquesta sol·licitud?
0100000037	Plora la nena de la veïna del cinquè?
0100000038	Vols anar a donar una volta pel centre?
0100000039	Que vindràs a casa per Nadal aquest any?
0100000040	Podries tancar la porta oberta del carrer?
0100000041	Que penses presentar el treball de dibuix tot sol?
0100000042	Ha acabat ja la pel·lícula de Quentin Tarantino?
0100000043	Vols demanar un ajornament del rebut del gas?
0100000044	Ha comprat la masia de ca l'Antoni, oi?
0100000045	Li va fer un regal pel seu aniversari aquest any?
0100000046	És el director de l'institut qui t´ho ha dit?
0100000047	Aquest informe l'ha fet el secretari?
0100000048	Acceptes per esposa a la Marta en la salut i la malaltia?
0100000049	Renuncieu a Satanàs, a les seves pompes i a les seves obres?
0100000050	Agafem la bicicleta per fer un tomb?
0100000051	Qui és el teu actor preferit?
0100000052	On vas anar la setmana passada?
0100000053	A on t'agradaria anar divendres vinent?
0100000054	A on vas conèixer aquella noia?
0100000055	Com vas arribar a l'estació d'esquí?
0100000056	Com es diu aquella noia tan simpàtica?
0100000057	On podem anar demà al matí?
0100000058	On vols que anem de vacances?
0100000059	On vas desar tots els arxius?
0100000060	Què et ve de gust fer?
0100000061	Què podriem fer demà al vespre?
0100000062	Qui és el golejador de l'equip?
0100000063	Quins tipus de llibres t'agraden més?
0100000064	Quin audiòfon és el més recomanable?
0100000065	Quin cotxe em recomanaries comprar?
0100000066	Qui és el teu millor amic?
0100000067	Què ens has preparat avui per dinar?
0100000068	Què podem fer mentre ens esperem?
0100000069	Què li vas dir al teu professor?
0100000070	Quin llibre és el més venut?
0100000071	Quan faràs el que t'he dit?
0100000072	Quan anirem de viatge amb els amics?
0100000073	Quin ha sigut el resultat de la prova?
0100000074	Quina és la direcció de casa teva?
0100000075	Quin altre tipus de música t'agrada?
0100000076	Què t'agradaria fer demà a la tarda?
0100000077	Com et va anar el viatge?
0100000078	On vas trobar d'oferta aquesta televisió?
0100000079	Quant temps has tardat per arribar aquí?
0100000080	Quin temps ha fet el guanyador de la cursa?
0100000081	De quin color prefereixes pel teu cotxe?
0100000082	A quina hora obre la botiga?
0100000083	A on treballa ara el teu amic?
0100000084	Què és això que hi ha sobre la taula?
0100000085	A quin lloc vas anar finalment?
0100000086	De quin pais ve aquell noi?
0100000087	Quins són els teus plats preferits?
0100000088	Què significa aquest caràcter xinès en concret?
0100000089	Qui ha agafat el meu carregador?
0100000090	A quina hora és la reunió?
0100000091	Per què no està la porta bloquejada?
0100000092	A on has aparcat el cotxe aquest matí?
0100000093	Quina edat tenen els teus pares?
0100000094	A on podriem anar de viatge aquest estiu?
0100000095	Quin és el teu número de telèfon?
0100000096	Com portes la lesió del genoll?
0100000097	Quan tens el proper examen a l'acadèmia?
0100000098	Quant val aquest ordinador que t'has comprat?
0100000099	Quant t'han demanat per aquesta moto de segona mà?
0100000100	Quants dies vas anar de vacances?
0200000001	Per una esquerra verda valenciana!
0200000002	Si busqueu fer sopes que refresquin el cos, aquí en teniu alguns exemples!
0200000003	No hi podem estar més d’acord!
0200000004	Doncs que el votin les elits!
0200000005	De lliçons de dignitat, a nosaltres, cap!
0200000006	Quantes discussions que s’estalvien!
0200000007	Hi ha gent que ve només per això!
0200000008	I el judici encara no ha començat!
0200000009	Però el problema és que el pastís està podrit!
0200000010	En realitat no tenia cap intenció de fer un llibre!
0200000011	A veure quin dia n’organitzes una altra!
0200000012	Felicitats a Estrella Damm, la meva preferida des de sempre!
0200000013	La solidaritat, la nostra millor arma!
0200000014	Ai, president, si només fos a la oposició!
0200000015	Ahir a la nit va començar el Ramadà!
0200000016	A veure si el torna!
0200000017	Ni un pas enrere en igualtat!
0200000018	No donem per a tant!
0200000019	Com era bella, la Reina Mora!
0200000020	I, tanmateix, quanta raó porta en tantes coses!
0200000021	Ah, si la pogués llegir el jutge Marchena!
0200000022	Mareta meva, quines coses que em fan fer!
0200000023	Rep cada dimecres la recepta de la setmana al teu correu electrònic!
0200000024	Fins i tot vam celebrar la permanència a la gespa!
0200000025	Ells, que diuen que són uns legalistes i uns homes d’ordre!
0200000026	No vinguis amb històries, s'ha acabat!
0200000027	Pensem en l’interior de les coses!
0200000028	Doncs en tindran dues tasses i les que calguin!
0200000029	Malament quan la percepció és que això va de combats entre banderes!
0200000030	Bon Sant Antoni, Dia de Menorca!
0200000031	Que el lliure albir ens faci lliures!
0200000032	Per una República amb llibertat religiosa, feliç Ramadà!
0200000033	Ara sí, arriba el temps de tornar a casa!
0200000034	El primer pas de l’any ha de ser amb el peu dret!
0200000035	I pensar que un motor de cotxe té centenars de peces mecàniques!
0200000036	El nostre Vietnam, quina exageració!
0200000037	La internacionalització del cas català hagués agafat una dimensió màxima!
0200000038	No només empaten les assemblees de la CUP!
0200000039	Omplim la caixa de solidaritat!
0200000040	Gràcies per la teva fermesa!
0200000041	Ara hi ha una actitud romàntica de l’individu!
0200000042	Però no ha sortit de casa mai!
0200000043	No està malament viure en un lloc així!
0200000044	Però no parla català!
0200000045	No hi ha paraules!
0200000046	El que vull és diversió!
0200000047	La tradició és la tradició!
0200000048	Això mai de la vida!
0200000049	Participa en el sorteig i guanya una entrada doble!
0200000050	Això ho vull per a la meva ciutat, Barcelona!
0200000051	Per una Oficina de Drets Lingüístics!
0200000052	És que hi ha imatges, vegem les imatges!
0200000053	En podeu estar ben segures!
0200000054	Prometem deixar-nos la pell per recuperar una Europa per tothom!
0200000055	Home, gaudeix també de les festes catalanes, que és el que rebem!
0200000056	I és que la mar sempre va ser la meva gran rival!
0200000057	Ja tenim aquí el cartell!
0200000058	El favor que li han fet!
0200000059	Gràcies als que ho heu fet possible, ens veiem aviat, molt aviat!
0200000060	Moltes felicitats a totes les persones que ho heu fet possible!
0200000061	Això ja és pensament màgic!
0200000062	Ara estem pitjor que abans!
0200000063	Espanya és més a prop de Turquia que de Gran Bretanya!
0200000064	No permetrem que es normalitzi la repressió!
0200000065	El poble confia en les seves possibilitats, som un poble olímpic!
0200000066	Fins mai més, ministre dels GAL!
0200000067	Ja el tenim a punt!
0200000068	Enhorabona per una temporada increïble i gens fàcil!
0200000069	Pensa que vaig escriure la novel·la fa deu anys!
0200000070	Ple convenciment que ens en sortirem!
0200000071	No i mil vegades no!
0200000072	Doncs és una feina molt bèstia!
0200000073	Gràcies per contribuir a la construcció de bones persones!
0200000074	Això és una vergonya!
0200000075	Ens ho van plantejar el setembre de 2018!
0200000076	Pobre noi, quan es va assabentar que havia ficat la pota!
0200000077	Madrid és la nostra capital!
0200000078	Davant la manca de moneda estatal, enginy!
0200000079	I encara queden dues setmanes!
0200000080	Però no et diré res més!
0200000081	Gràcies pel vostre suport!
0200000082	És el moment que el Congrés faci el mateix aquí!
0200000083	Que arriba el llop!
0200000084	Aquesta unió ha estat el gran èxit del Somiatruites!
0200000085	Feu alguna cosa a part de donar suport a la repressió espanyola!
0200000086	Com per tenir més seccions!
0200000087	El poble mana, el govern obeeix!
0200000088	Doncs que en lloguin més!
0200000089	I mira que m’agrada la música!
0200000090	La ximple era jo, no pas ell!
0200000091	Amb els fills petits que té!
0200000092	Em toca molt la moral que siguin unes desconegudes!
0200000093	Em sembla una falta de respecte!
0200000094	Cal guanyar diumenge i portar el país a la llibertat!
0200000095	Ai, no, que encara no som en aquest punt!
0200000096	Als anys vuitanta la situació allí era, diguem, calenta!
0200000097	No esperis més, concursa, i que tingues molta, molta sort!
0200000098	Doncs que estem amb ells i amb elles!
0200000099	Els varen encantar i allí va començar tot!
0200000100	Doncs la veritat és que no!
0300000001	La cohesió social és un dels objectius de la creació de l'A M B.
0300000002	Es lletreja A M B U L A T O R I.
0300000003	Correctament es lletreja B E G U D A.
0300000004	La capital d'Irlanda és Dublín, D U B L Í N.
0300000005	Amposta és un poble i s'escriu A M P O S T A.
0300000006	Demà has de lliurar el T F G.
0300000007	Vaig estudiar a la U A B.
0300000008	Ho has escrit malament, s'escriu D E S P R É S.
0300000009	S'escriu B O L E T, i no pas V O L E T.
0300000010	L'ortografia correcta és E S T Ó M A C.
0300000011	Treballa a  la multinacional informàtica I B M.
0300000012	La U B disposa de diferents modalitats de matrícula.
0300000013	Mastegar es lletreja M A S T E G A R.
0300000014	El verb ajudar s'ha d'escriure amb R final, A J U D A R.
0300000015	Correctament escrivim E S T O R A.
0300000016	V I H significa virus de la immunodeficiència humana.
0300000017	Aquesta O N G internacional treballa en l'àmbit de la infancia.
0300000018	La capital del Japó és Tòquio, T Ò Q U I O.
0300000019	Llac s'escriu amb doble L, L L A C.
0300000020	C D vol dir disc compacte.
0300000021	Em vaig comprar un L P del musical.
0300000022	Ensenya'm el D N I.
0300000023	Paravent és una única paraula, P A R A V E N T.
0300000024	Aquesta malaltia es diu anèmia, A N È M I A.
0300000025	El seu nom és Margarita, M A R G A R I T A.
0300000026	Ho has escrit malament, s'escriu M U S C U L A R.
0300000027	L'ortografia correcta és C È R C O L.
0300000028	Adhesiu va amb H intercal·lada, A D H E S I U.
0300000029	Només vull un massatge, M A S S A T G E, entesos?
0300000030	La D G T és la Direcció General de Trànsit.
0300000031	Cortina va amb O, C O R T I N A.
0300000032	Milions s'escriu amb una sola L, M I L I O N S.
0300000033	Gelat va amb G, G E L A T.
0300000034	Alcaldessa s'escriu A L C A L D E S S A.
0300000035	Es lletreja M A S C A R E T A.
0300000036	L'ortografia correcta és E N C I A M.
0300000037	A D N vol dir Àcid Desoxiribonucleic.
0300000038	És el secretari general de l'U G T.
0300000039	Vull veure el nou documental de la B B C.
0300000040	L'emissora torna avui a la F M en fase de proves.
0300000041	El P P presenta una esmena.
0300000042	Els beneficis del fabricant automobilístic alemany B M W han disminuït. 
0300000043	S'ha suspès la declaració conjunta de l'I R P F.
0300000044	Preocupació a la família reial britànica per l'entrevista a la C B S.
0300000045	L'equip de la C N N ha mostrat els aldarulls nocturns.
0300000046	França distribueix malalts pel territori en T G V.
0300000047	Gaudeix dels continguts extres del D V D.
0300000048	Els ecologistes es van manifestar pel vessament de D D T.
0300000049	El Fons Monetari Internacional, l'F M I, creu que l'economia va millor.
0300000050	La U P C és la universitat pública de la recerca.