4000000001	Informa’t de les condicions d’entrega de cada venedor.
4000000002	Vol que l'ajudi en alguna cosa més?
4000000003	Què li sembla aquest model?
4000000004	És a la secció de roba infantil.
4000000005	Hi ha una rebaixa del trenta per cent sobre el preu marcat.
4000000006	Pot emprovar-s'ho abans de comprar.
4000000007	Acompanyi’m a la caixa, si us plau.
4000000008	Vol emprovar-se una talla més gran?
4000000009	Ho paga en efectiu o amb targeta de crèdit?
4000000010	Guardi’s el tiquet de compra per si l’ha de canviar.
4000000011	Recull de manera gratuïta a la teva botiga per a comandes majors de 50€.
4000000012	Aprofita els descomptes de primavera.
4000000013	Un moment, que truco al magatzem i ho comprovo.
4000000014	Cap problema, ja poden passar.
4000000015	Vol que l’hi portem a casa?
4000000016	Perdoni, com es diu, vostè?
4000000017	La targeta client és gratuïta i ofereix descomptes.
4000000018	Li fa res que li pregunti algunes dades personals per omplir el formulari?
4000000019	Obrim a dos quarts de dues, més o menys.
4000000020	Ja funciona el servei a domicili.
4000000021	Em sap greu, però fins divendres no en tindrem.
4000000022	Ho sento, però no me’n queda cap.
4000000023	Em pot signar aquí, si us plau?
4000000024	Té el tiquet de compra, si us plau?
4000000025	Ara li abono la diferència.
4000000026	Si compres més d’un producte et farem un 5% de descompte.
4000000027	Pots recollir la butlleta de participació en qualsevol caixa.
4000000028	Si necessita alguna cosa, avisi’m.
4000000029	Vol que ho emboliqui per regalar?
4000000030	Passi per caixa i allà els hi cobraran.
4000000031	Cal triar el sistema de pagament i també cal introduir l’adreça on es vol rebre la comanda.
4000000032	Afegeix els productes seleccionats al carro de la compra clicant a la icona del carret.
4000000033	Confirma la comanda prement el botó “passa per caixa”.
4000000034	El client pot recollir personalment les compres als nostres establiments.
4000000035	Si ho vol, pot demanar que li portin la comanda a casa amb un recàrrec de 4 euros.
4000000036	La franja horària disponible per el repartiment a domicili va des de les 10 fins a les 22 hores.
4000000037	En cas d’incompliment dels horaris d’entrega per culpa de l’empresa, no es cobrarà el cost d'enviament.
4000000038	Em pot deixar un número de telèfon?
4000000039	Compris el que compris online, t'ho portem a casa.
4000000040	Selecciona la data de lliurament que prefereixis entre les disponibles.
4000000041	El transportista et contactarà el dia en què vagi a lliurar la comanda per a coordinar el lliurament.
4000000042	Tota la informació sobre mides la pot trobar a la pàgina de cada producte.
4000000043	Per qualsevol consulta, pot contactar amb nosaltres a través del nostre telèfon o enviant un correu electrònic.
4000000044	Pots fer-te soci/a en qualsevol de les nostres botigues i també online a través d'aquest enllaç.
4000000045	Si sol·licites el lliurament de la teva comanda a qualsevol de les nostres botigues, les despeses d’enviament són gratuïtes.
4000000046	Pot efectuar el pagament a través de targeta de crèdit o dèbit, així com la plataforma PayPal.
4000000047	Pots finançar les teves compres online a partir de 90€ de forma fàcil i còmode!
4000000048	Una vegada realitzada la teva comanda i finalitzat el pagament, rebràs un correu electrònic de “Confirmació de la comanda”.
4000000049	Indiqueu les dades personals i les de pagament.
4000000050	Quan hàgiu acabat de seleccionar els productes i sigueu a la cistella, haureu de prémer el botó ‘Anar a caixa’.
4000000051	És recomanable d’imprimir aquesta pantalla, tot i que us enviarem una confirmació per correu electrònic.
4000000052	Els dies feiners, la comanda us ha d’arribar entre 48 i 72 hores, si s’envia per agència de transport.
4000000053	A partir de 5 kg, el cost de tramesa és de 8,5 euros.
4000000054	A la web es pot seguir l’estat de la comanda.
4000000055	Us recomanem que abans de comprar un producte en mireu la guia de mides per a saber quina talla cerqueu.
4000000056	Tots els productes es poden canviar en un termini de quinze dies a partir del lliurament del paquet.
4000000057	No acceptarem devolucions de productes amb proves evidents d’haver estat utilitzats o que tinguin qualsevol mena de desperfecte.
4000000058	Si el canvi és degut a un defecte del producte, us abonarem el cost del vostre enviament.
4000000059	Pots navegar pel nostre catàleg movent-te per les diferents categories que pots veure a la part superior del portal.
4000000060	Si no et convenç el producte, pots canviar-lo.
4000000061	Genera vals regal trimestrals acumulant punts amb les teves compres.
4000000062	Només amb la teva targeta client podràs gaudir de totes les promocions en productes seleccionats a les nostres botigues.
4000000063	Cada mes rebràs descomptes personalitzats adaptats als teus gustos a través de missatge de text, correu electrònic i/o app.
4000000064	Per cada euro de compra acumularàs 4 punts.
4000000065	El val regal s'aplicarà en la propera compra sense import mínim i té una validesa de 3 mesos.
4000000066	Compra a nostra botiga online amb les millors promocions.
4000000067	No hi ha comanda mínima.
4000000068	Indica el codi postal on vols rebre o recollir la comanda.
4000000069	Busca els productes des del cercador o dins la categoria del producte corresponent.
4000000070	Una vegada afegits tots els productes, fes clic a “Finalitzar” a la teva cistella.
4000000071	Completa tots els camps fins arribar a la pàgina de confirmació d’encàrrec.
4000000072	Conserva el rebut fins que la comanda hagi arribat al seu destí.
4000000073	Si necessites modificar l’encàrrec, el pots cancel·lar i començar de nou.
4000000074	Una vegada realitzat l’encàrrec, no és possible afegir ni eliminar productes.
4000000075	Per a cancel·lar la teva comanda, contacta amb Atenció al client.
4000000076	La nova botiga online ofereix descomptes de fins al 70%.
4000000077	Aquesta botiga està oberta tot el dia.
4000000078	Acumula punts per valor del 5% de cada compra i bescanvia’ls per descomptes o per ofertes exclusives.
4000000079	El procediment de compra està disponible en els idiomes català, castellà o anglès.
4000000080	Pots modificar les quantitats canviant la xifra a la casella corresponent.
4000000081	Per eliminar un producte de la cistella, prem la icona de la paperera.
4000000082	Les comandes a recollir a una de les nostres botigues podran retirar-se en un termini aproximat de 4 dies laborables.
4000000083	T'avisarem quan en tornem a tenir.
4000000084	Ens sap greu, però no podem servir la comanda en el termini previst.
4000000085	Pots fer-nos arribar qualsevol queixa o reclamació relacionada amb el servei prestat a través del web.
4000000086	Elaborem pressupostos a mida i sense compromís.
4000000087	Ens encarreguem de tot, des de la preparació dels articles a l’entrega allà on ens diguis.
4000000088	Els vals es podran bescanviar en compres mínimes de 30 euros als establiments adherits.
4000000089	Demana els teus vals de descompte clicant aquí!
4000000090	Si tens un codi promocional, fes clic al botó «Continua» i sortirà un desplegable on hauràs d’introduir el codi.
4000000091	Al correu de confirmació de la compra, t'adjuntem les teves entrades per a portar-les al teu telèfon mòbil.
4000000092	En cada compra online només es podrà utilitzar un sol codi de descompte.
4000000093	Compra des de qualsevol lloc les 24 hores els 365 dies de l'any.
4000000094	Pots començar la compra des de l’ordinador i acabar-la des del mòbil, i la cistella de compra incorporarà els canvis.
4000000095	Consulta el nostre catàleg d'ofertes quinzenals.
4000000096	Entra el teu codi postal i t'informem si et portem la compra a casa.
4000000097	Per demanar les teves factures, has de sol·licitar-ho des de l'Espai Privat.
4000000098	Per aplicar el descompte, hauràs d'introduir el codi promocional que apareix en el detall de l'oferta.
4000000099	Teniu descomptes a tota la botiga online fins al dia 25 d'agost.
4000000100	Fem enviaments durant tot l'estiu.
4000000101	Per poder inscriure’t has de tenir entre 18 (complerts el primer dia de curs) i 30 anys.
4000000102	Les places al curs són limitades.
4000000103	Les inscripcions a tots els cursos s’iniciaran el proper 22 de febrer a partir de les 10h del matí.
4000000104	Les places pel curs de preparació s'han esgotat.
4000000105	La formació, d’un total de 84 hores, es cursarà online a través del Campus Virtual.
4000000106	El curs es podrà pagar de cop o de manera fraccionada mensualment.
4000000107	Podeu consultar el llistat d’inscripcions de la primera edició aquí.
4000000108	Contactarem amb vosaltres seguint l’ordre de llista.
4000000109	Ampliem places per al curs online del proper dimarts.
4000000110	Si vols apuntar-te a la llista d'espera envia'ns un correu electrònic.
4000000111	Aquests cursos d’introducció són una mica més avançats i complets que els de tipus intensiu.
4000000112	Els alumnes podran interactuar amb el professor des del xat de la videoconferència.
4000000113	Aquest és un curs obert però està especialment adreçat als alumnes que estan seguint un itinerari formatiu.
4000000114	Entra a la teva àrea de membre i comprova que has introduït correctament totes les dades que es sol·liciten.
4000000115	Cerca el curs al qual et vols inscriure.
4000000116	Matricula't des de casa teva amb tota comoditat.
4000000117	L'aplicatiu et demanarà que especifiquis els codis d'estudi i edició del programa al qual et vols matricular.
4000000118	També pots matricular-te en persona.
4000000119	Recorda que si fas la matrícula online serà necessari que enviïs després la documentació compulsada per correu postal.
4000000120	Consulta el coordinador davant de qualsevol dubte.
4000000121	Aviat us informarem amb nous cursos intensius d'estiu.
4000000122	La nostra garantia s’estén durant un any natural a partir de la data de subministrament.
4000000123	La garantia només es limita a reparar els productes que pateixin averies degudes a defectes de producció.
4000000124	Les despeses d'instal·lació i transport corren a càrrec del comprador.
4000000125	La forma més senzilla de retornar un article comprat online és fer-ho en una de les nostres botigues.
4000000126	Hauràs de presentar el número de comanda que figura en l'email de confirmació de compra per a realitzar un canvi.
4000000127	També pots sol·licitar una devolució a domicili des del teu compte client online.
4000000128	Selecciona quins productes desitges retornar.
4000000129	En els camps següents, indica si el paquet està obert i que és una devolució.
4000000130	Si desitges afegir informació addicional, pots fer-ho en l'espai habilitat.
4000000131	No fem canvis directes: si desitges fer un canvi, has de sol·licitar una devolució i realitzar una nova compra.
4000000132	En un màxim de 72 hores s'aprovarà la sol·licitud i s'enviarà a un transportista a recollir el paquet.
4000000133	Quan haguem rebut el producte a retornar, es procedirà al reemborsament de l'import en el mateix mètode de pagament.
4000000134	Els nostres tècnics realitzaran un diagnòstic de la possible avaria tan ràpidament com sigui possible.
4000000135	Si va adquirir el producte a un distribuïdor, ha de dirigir-se a ell per sol·licitar la devolució o el canvi.
4000000136	Volem saber la teva opinió sobre els serveis que t'oferim als nostres centres.
4000000137	Haurà d’embalar novament el producte o productes i posar-se en contacte amb nosaltres perquè puguem avisar al servei de missatgeria.
4000000138	En cas que el producte a canviar sigui d'un import inferior al comprat, se li abonarà la diferència.
4000000139	Per quin altre producte vols realitzar el canvi?
4000000140	Quan contractes els nostres serveis ets lliure de quedar-te o anar-te en qualsevol moment, sota previ avís.
4000000141	Té algun problema amb la seva instal·lació?
4000000142	No haurà de pagar ni els desplaçaments ni la mà d'obra.
4000000143	Per fer una reclamació cal que et posis en contacte amb el nostre departament d’Atenció al Client.
4000000144	Et lliurarem una Targeta Abonament en retornar un article a un centre comercial.
4000000145	Els productes frescos o peribles tenen condicions especials.
4000000146	Només es poden ajornar rebuts de targeta si se sol·licita abans del dia 20 del mes següent.
4000000147	El teu període de garantia ha caducat.
4000000148	Envia'ns una còpia del correu de confirmació de la teva compra.
4000000149	Pot sotmetre les seves reclamacions a través de la plataforma de resolució de litigis en línia.
4000000150	Participa en l’enquesta fins al 9 de març i entraràs en el sorteig de 3 iPhone 8.
4000000151	En general, està satisfet amb el nostre servei?
4000000152	Per a la devolució de les entrades, pots escriure al nostre correu electrònic.
4000000153	En cas que prefereixis sol·licitar la devolució de l’import de les entrades, pots fer-ho seguint els passos que s’indiquen aquí.
4000000154	Tens fins el dia 21 de febrer per a sol·licitar la devolució, un bescanvi o renunciar a la teva entrada.
4000000155	Accedeix al sistema de devolucions per a seleccionar l’opció que més et convenci.
4000000156	Un dels nostres operaris es desplaçarà al lloc on ens indiqui.
4000000157	Si cancel·les o modifiques la reserva fins a 2 dies abans de la data d'arribada, no s'efectuaran càrrecs.
4000000158	Aquesta reserva no es pot cancel·lar gratis.
4000000159	L'establiment és qui decideix els càrrecs de cancel·lació o modificació.
4000000160	Si no has quedat satisfet en algun dels productes, si us plau, digans-ho i trobarem una solució.
4000000161	Si tens alguna suggeriment o no has quedat satisfet amb la teva compra, escriu-nos!
4000000162	Totes les reparacions o instal·lacions realitzades a qualsevol taller tenen una garantia de 2.000 km o de tres mesos.
4000000163	Les targetes malmeses per la persona usuària no donen dret a un bescanvi ni a una compensació.
4000000164	Estarem encantats de rebre els seus suggeriments per poder-li oferir l'atenció més personalitzada.
4000000165	Aquesta valoració es totalment voluntària, i li assegurem que qualsevol opinió o critica constructiva serà considerada.
4000000166	No, ens sap greu, però no és possible fer una devolució d'aquest producte.
4000000167	Lamentablement no podem acceptar devolucions, però pots optar en re-vendre la teva entrada.
4000000168	En relació a la teva reclamació, t'informem que no podem reemborsar els 29 euros de l'entrega premium.
4000000169	Marca la casella al costat del contingut en qüestió, i selecciona l'opció «Devolució per reembossament».
4000000170	Faci una breu descripció del problema que presenta el producte i de com s’ha originat.
4000000171	Necessito saber el nom de la persona que envia el producte per reparar, adreça completa, telèfon i correu electrònic.
4000000172	Caldrà incloure el document a l’interior del paquet, i retolar a l’exterior del paquet el número de reparació.
4000000173	Si hem de substituir la pantalla (dins i fora de garantia), la bateria també es reemplaçarà sense càrrec addicional.
4000000174	Les reparacions que realitzen els nostres serveis tècnics oficials tindran un període de garantia mínim de tres mesos.
4000000175	Primer de tot, li demanem disculpes.
4000000176	En cas de persistir l'error, contacteu amb el nostre departament d'Atenció en línia.
4000000177	És important que el producte es torni en l'embalatge original i en les mateixes condicions que es va enviar.
4000000178	Per a realitzar el reemborsament, necessitarem que ens facilitis les teves dades bancàries.
4000000179	Si desitges canviar la teva peça per un altre model o color, puc sol·licitar-te un canvi.
4000000180	Si tens un projecte escalable i vols ser global, t'oferim solucions de finançament i serveis a la teva mida.
4000000181	Et posem en contacte amb els principals ecosistemes de startups de tot el món.
4000000182	T'ajudem a multiplicar la teva visibilitat internacional.
4000000183	Tot l’assessorament per a la teva empresa, cara a cara, siguis on siguis.
4000000184	Reforcem els seus canals d’assessorament empresarial mitjançant una nova metodologia de teleassessorament.
4000000185	Utilitza aquest formulari per explicar-nos què t’estàs plantejant.
4000000186	30 anys d’experiència assessorant les seves decisions.
4000000187	Som una empresa de consultoria estratègica, financera i tecnològica amb operacions a nivell internacional.
4000000188	Tot això situa a AIS com a referència dins del sector de la consultoria.
4000000189	Necessites col·laboracions estratègiques per innovar?
4000000190	És bona idea cooperar en projectes d’R+D i innovació.
4000000191	Disposem d'ajuts per subcontractar serveis d’innovació.
4000000192	Oferim mediació, interlocució i acompanyament amb tots els agents de l’administració implicats.
4000000193	En el moment de fer efectiva la inversió, t’assessorarem sobre incentius i finançament.
4000000194	Nosaltres som una consultoria digital estratègica per a millorar la imatge online de la teva empresa.
4000000195	Les activitats que desenvolupem impliquen la creació de plans estratègics de màrqueting digital, auditories de llocs web i presència online.
4000000196	Dissenyem i integrem entorns TIC optimitzats i solucions per a la millora de l’ús de la informació.
4000000197	Repassem amb tu alguns dels nostres casos d'èxit.
4000000198	Sumem 10 anys com a socis gestionant tot el procés de transformació digital en les àrees de màrqueting.
4000000199	Per descomptat, treballarem en el teu projecte de manera personalitzada i farem un pla d’acció adaptat als teus objectius.
4000000200	Desconnecta tots els perifèrics, inclosos els dispositius USB i USB-C.
4000000201	Apaga’l prement el botó d’arrencada durant aproximadament 10 segons.
4000000202	Aquesta comprovació pot durar uns moments, esperi, si us plau.
4000000203	Has canviat de lloc o de nom un arxiu o una carpeta del sistema?
4000000204	Després, reinicia el telèfon per veure si s'ha resolt el problema.
4000000205	Obre l'aplicació Configuració del telèfon.
4000000206	Ara, segueix els passos en pantalla.
4000000207	Si prems la tecla Opció mentre visualitzes un menú, es mostren opcions de menú ocultes.
4000000208	Surt de totes les apps que no fas servir.
4000000209	El nom de la targeta gràfica de l’ordinador es mostra al centre de la finestra.
4000000210	Sap quin processador té l’ordinador?
4000000211	Si el cable no té cap connector que encaixi al Mac, necessitaràs un adaptador.
4000000212	Podeu provar de treure la bateria i veure si hi ha signes evidents de danys als contactes.
4000000213	Si teniu un segon controlador, proveu de comprovar si es carrega normalment.
4000000214	Això vol dir que el controlador està executant el firmware més recent.
4000000215	Engegueu la consola i comproveu si s’encén correctament.
4000000216	Quina versió de Microsoft Office feu servir?
4000000217	Espereu que es carregui la llista d’aplicacions instal·lades.
4000000218	Feu clic al camp de cerca de la barra de tasques i escriviu " bloc de notes ".
4000000219	Reinicia l'equip si encara no ho has fet.
4000000220	A la nova pantalla que apareix, també en el menú de l’esquerra, clicar sobre Recuperació.
4000000221	No es preocupi, l’equip és reiniciarà sol.
4000000222	Indica el nom de l’usuari i la contrasenya que vulguis utilitzar.
4000000223	Desactiva l'antivirus que tinguis instal·lat a l'ordinador.
4000000224	Accedeix al teu correu electrònic, hauries de rebre el codi d'activació en uns instants.
4000000225	Fes clic a la icona d’estat de la Wi‑Fi.
4000000226	Quan acabis, torna a fer clic al menú.
4000000227	Es mostrarà a la barra d’estat de la part inferior de la finestra, la veus?
4000000228	M'indica que la vostra subscripció de suport ha caducat.
4000000229	Quina és la seva preferència d'idioma?
4000000230	No podeu crear una reunió des de l'aplicació mòbil.
4000000231	Aniria bé que adjuntessis una captura de pantalla de l'error que t'apareix.
4000000232	Mentrestant, pots actualitzar el controlador de la teva impressora a l'última versió.
4000000233	Tens l'última versió de Gimp, la 2.8.18?
4000000234	Assegura't abans de començar, que tens prou bateria.
4000000235	Al tauler de navegació de la part superior esquerra, feu clic a Dades i personalització.
4000000236	Podeu marcar la casella que hi ha al costat de l'opció "Inclou l'historial"?
4000000237	A l'ordinador, obriu un navegador, com ara Chrome o Firefox.
4000000238	Teniu la sessió iniciada al Compte de Microsoft?
4000000239	L'únic que heu de fer a partir d'aquí és desconnectar el comandament i ja es finalitza el programa.
4000000240	Ha aconseguit descarregar el fitxer?
4000000241	Fes clic al logotip de Windows a la cantonada inferior esquerra de la pantalla.
4000000242	Veu una icona amb forma de monitor situada a la part superior de la finestra?
4000000243	Deixa l'ordinador apagat uns quants minuts.
4000000244	Espera uns minuts per que es refresqui la memòria cau de dades internes.
4000000245	Prem el botó d'encesa de l'ordinador.
4000000246	Potser hagis de dur-la a el servei tècnic perquè li facin un diagnòstic.
4000000247	En acabar de iniciar-se, tornarà a la manera normal.
4000000248	El certificat és vàlid durant 4 anys.
4000000249	El certificat es pot renovar una vegada des de l'ordinador on tens instal·lat el certificat.
4000000250	Caldrà que tornis a validar la teva identitat.
4000000251	La descàrrega s'ha de fer en un ordinador personal.
4000000252	Contesta la pregunta secreta que vas introduir en el moment de fer la sol·licitud.
4000000253	Durant 120 dies la suspensió es reversible, i el pots tornar a habilitar el compte.
4000000254	Amb el navegador Internet Explorer, accedeix a Eines.
4000000255	És molt important que recordis el codi indicat.
4000000256	Finalitza l'assistent i ja tindras creat el fitxer al teu ordinador.
4000000257	Et demana la paraula de pas?
4000000258	Si habilites aquesta opció, el sistema t'avisarà cada cop que calgui actualitzar.
4000000259	Revisa les dades introduïdes perquè alguna és incorrecta.
4000000260	Vés amb compte amb les majúscules i minúscules.
4000000261	Torna a fer la prova més tard perquè hi ha hagut un problema puntual de connexió.
4000000262	Aquest error vol dir que ja el vas descarregar.
4000000263	Passat aquest termini ja no tornaràs a rebre cap comunicació al respecte.
4000000264	El codi que has rebut és totalment vàlid, i el pots utilitzar amb total normalitat.
4000000265	Si el tràmit requereix autenticació t’hauràs d’identificar mitjançant certificat digital.
4000000266	S’enviarà un missatge de correu electrònic informant del número de registre.
4000000267	Copia l’enllaç i envia’l, per exemple, amb Missatges.
4000000268	Has provat de desactivar-lo i tornar-lo a activar de nou?
4000000269	Has provat a desactivar les extensions?
4000000270	L'altre mètode de configuració, el manual, implica la instal·lació del certificat al dispositiu.
4000000271	Primerament hem de seleccionar a quina xarxa ens volem connectar.
4000000272	L'espai de la seva bústia de correu és de 50 GB.
4000000273	OneDrive és la plataforma d'emmagatzematge en el núvol de Microsoft.
4000000274	Vol adquirir la llicència per a ús comercial?
4000000275	Quants comptes d'usuari vol crear?
4000000276	La seva llicència ha de ser compatible amb la d'aquell altre programari.
4000000277	Quan es completi la descàrrega, obriu el fitxer.exe obtingut.
4000000278	Us enviarem un avís amb un mes d'antelació com a mínim abans de tancar el compte.
4000000279	Tanqui el navegador i desconnecti el lector USB de l'equip.
4000000280	Torni a intentar el tràmit sense tancar el navegador.
4000000281	Li suggerim que tanqui per complet la sessió oberta del navegador.
4000000282	Per evitar que l'error es repeteixi per estar en la mateixa sessió, tanqui totes la pàgines obertes.
4000000283	Tingui en compte que si el certificat electrònic no és vigent serà precís sol·licitar-ne un de nou.
4000000284	Vol que li facilitem l'enllaç a la pàgina?
4000000285	Necessito el seu permís per a la visualització de la pantalla.
4000000286	Farem servir una eina de suport remot per agilitar la resolució de la consulta.
4000000287	Ha realitzat una compra de 15,50 EUR el 24/03 a les 20:10.
4000000288	Introdueix el codi 686944 per continuar amb la seva compra.
4000000289	Amb aquest PIN 429904 podreu completar el procés per accedir al vostre compte.
4000000290	El 06/11 rebrà el seu enviament.
4000000291	G-1794567 és el vostre codi de verificació.
4000000292	S'ha desconnectat del control remot.
4000000293	S'ha connectat a una xarxa Wi‑Fi.
4000000294	El seu enviament és al punt d'entrega.
4000000295	El pagament s'ha executat correctament.
4000000296	No s'ha pogut instal·lar l'aplicació.
4000000297	Hem rebut la seva comanda correctament.
4000000298	Sol·licitud d'inici de sessió del compte Google.
4000000299	S'ha exhaurit el temps d'inactivitat.
4000000300	No tens accés a aquest servei.