0000000001	L'uomo riconobbe l'importanza del reperto e decise di nasconderlo per non farlo cadere nelle mani dell'esercito nipponico.
0000000002	Lo avvolse in un panno e lo calò in un pozzo abbandonato, senza farne parola con nessuno per decenni.
0000000003	Nel 2018, in punto di morte rivelò il segreto al nipote, che lo trovò là dove era stato riposto.
0000000004	Il naso ampio e tondeggiante permetteva di inalare ingenti volumi di aria, compatibili con uno stile di vita ad alto dispendio energetico in un'area geografica caratterizzata da inverni molto rigidi.
0000000005	Sotto alle sopracciglia prominenti le orbite oculari erano ampie e i lineamenti più delicati rispetto ai Neanderthal; le guance piatte e non sporgenti, la bocca ampia. 
0000000006	Per la variante Delta, l'ultima, contagiosissima e cosmopolita versione del coronavirus della covid, è un momento di indubbio successo.
0000000007	Uno studio torna a smentire l'ingiusta reputazione di introverso del felino di casa: i suoi comportamenti sono molto più dipendenti dai nostri di quanto si credesse.
0000000008	Chi ancora pensasse ai gatti come ad animali chiusi e solitari ha una nuova occasione per ricredersi.
0000000009	I ricercatori hanno coinvolto 46 gatti in due esperimenti per valutare come attenzioni dedicate, provenienza del gatto e familiarità con l'uomo influissero sulla loro socialità.
0000000010	Il grado di espansività felina è stato valutato quantificando il tempo passato dagli animali vicino agli umani e misurando la frequenza dei loro miagolii.
0000000011	Le attenzioni dedicate dall'uomo hanno influito sulla propensione dei gatti ad avvicinarsi e miagolare, a prescindere dalla provenienza dei mici.
0000000012	Abbiamo seguito la schiusa delle uova nel nido di un fratino, uccello delle nostre spiagge, e la crescita dei pulcini fino al loro primo volo. Fotografando i rifiuti sulla sabbia.
0000000013	Sul litorale laziale, in provincia di Viterbo, la famiglia - un padre e tre figli - sta trascorrendo una tranquilla mattina sulla spiaggia. 
0000000014	La famiglia in questione è infatti composta da fratini, piccoli volatili che nidificano (con fatica) sulle nostre spiagge in estate, tra bagnanti e asciugamani.
0000000015	Impossibile non notarli, mentre noi di Focus seguiamo per il secondo anno la nidificazione di questi uccelli.
0000000016	I fratini, lunghi circa 15-17 cm, depongono infatti le uova in una conchetta nella sabbia. 
0000000017	Abbiamo protetto gli ultimi due nidi con gabbie speciali, infilate nella sabbia. Le uova si sono schiuse, ma dei tre pulcini di un nido abbiamo subito perso le tracce.
0000000018	Sono rimasti i tre pulcini dell'ultimo nido», continua Lucia Sanna, sottolineando gli ostacoli naturali e "umani" incontrati dal fratino, tra le specie minacciate in Italia.
0000000019	Adesso, possono spostarsi di più lungo la spiaggia. Ma una delle zone preferite dalla famiglia è proprio attorno al frigorifero giallo.
0000000020	Per i rifiuti più grossi, la fonte principale sono le discariche abusive, in zone costiere o lungo i fiumi.
0000000021	Ciò che viene buttato lì finisce nei fiumi con le piene e con le forti piogge; poi la forza dei fiumi porta tutto al mare.
0000000022	È il caso, probabilmente, del nostro frigo giallo, che porta le tracce della colonizzazione da animali marini. 
0000000023	I copertoni vengono dalle discariche abusive. Così come i flaconi di olio, solventi o liquidi usati per lavori, magari buttati nelle campagne.
0000000024	Alcuni produttori di disinfettanti hanno pianificato la costruzione di nuove fabbriche e strutture per i prossimi dieci anni, prevedendo che certe nuove abitudini della popolazione rimarranno anche dopo la pandemia.
0000000025	E chissà che strada ha fatto un cassonetto dei rifiuti: originario, secondo la scritta rimasta, del comune di Quarto, provincia di Napoli.
0000000026	Il nostro censimento riporta per esempio una impressionante quantità di scarpe da ginnastica, un grosso zaino, un pallone.
0000000027	Queste zone sono l'ultima risorsa per la specie. Sono per esempio importanti i detriti lignei, i resti naturali portati dal mare.
0000000028	Non deve essere fatta con le macchine ma manualmente, per lasciare i detriti naturali ed eliminare solo i rifiuti umani. 
0000000029	E poi va fatta fuori stagione: non quando i fratini si riproducono, da inizio marzo a fine agosto.
0000000030	La ricerca genetica cerca di riportare in vita l'uro, da cui hanno avuto origine tutti i bovini domestici, per recuperare caratteri ancestrali. 
0000000031	Nel mondo vivono in questo momento 1 miliardo e mezzo di bovini domestici, allevati per dare latte e carne. 
0000000032	Tutti discendono da un'unica specie selvatica, l'uro (Bos taurus primigenius) estinto nel 1627, quando l'ultimo esemplare, una femmina, morì nella foresta di Jaktorów, in Polonia. 
0000000033	Da tempo gli studi genetici e di selezione, partendo da tori e vacche di decine di forme domestiche, hanno come obiettivo quello di ricreare la forma ancestrale. 
0000000034	Goracci collabora con l'Università di Pisa nel primo vero studio etologico dedicato al comportamento selvatico della maremmana.
0000000035	Si è visto che pur vivendo allo stato brado e partorendo senza assistenza veterinaria, una femmina di maremmana ha un successo riproduttivo del 98 per cento.
0000000036	Se ha un parto gemellare abbandona il secondo nato, dato che nel suo antico codice genetico non era previsto che ce la potesse fare ad allattare e curarne due.
0000000037	Una mandria di maremmana è composta da un toro con 20-50 vacche. Queste hanno fra loro precise posizioni gerarchiche. 
0000000038	Esiste una femmina alfa che guida tutte le altre, aprendo il sentiero nella vegetazione con le sue grandi corna e determinando il passo da tenere.
0000000039	Assieme ad altre femmine di elevato rango forma il gruppetto che sosta più vicino al maschio alfa. Lui ha praticamente a disposizione un harem.
0000000040	I maschi molto giovani sono tollerati, gli adulti invece devono stargli alla larga. 
0000000041	Le battute che fanno più divertire sono quelle che fanno ridere chi le fa. Tutto merito di un'area cerebrale che si accende anche prima di formulare una battuta.
0000000042	Le battute che fanno più divertire gli altri che le ascoltano sono proprio quelle che fanno ridere chi le fa.
0000000043	In questo dono è coinvolto lo striato, un'area cerebrale che si accende non solo in risposta a stimoli piacevoli, ma anche anche prima di formulare una battuta.
0000000044	Un esemplare femmina di squalo balena, a cui era stato attaccato un trasmettitore satellitare, ha percorso più di 20mila chilometri nel Pacifico nel giro di due anni e tre mesi.
0000000045	E così, più è divertito, migliore sarà il risultato: infatti, quanto prima si attiva lo striato, tanto più la battuta sarà giudicata divertente.
0000000046	Tutto ciò emerge da uno studio Usa che ha confrontato cosa avviene nel cervello di comici e di persone comuni quando si concepisce una battuta.
0000000047	Le strategie di mitigazione messe in campo contro la covid potrebbero aver condotto all'estinzione due ceppi di virus dell'influenza umana.
0000000048	Contro la covid e le prossime pandemie, è ora di riconsiderare i requisiti minimi di sicurezza dell'aria nei luoghi chiusi, vettore di molti patogeni.
0000000049	Molte ricerche confermano inoltre che l’eccesso di carne rossa è nocivo e che la dieta vegetariana è più sana.
0000000050	È grazie a questi provvedimenti che alcune malattie sono del tutto scomparse dai Paesi industrializzati.
0000000051	Uno dei problemi principali è che se gli uccelli cantano melodie che le femmine non riconoscono, le femmine potrebbero non accoppiarsi con loro, aumentando il rischio di estinzione della specie.
0000000052	Gli edifici del futuro dovrebbero essere progettati avendo in mente la possibile diffusione di nuovi virus respiratori e la prevenzione delle infezioni note.
0000000053	Poiché l'aria negli spazi pubblici è condivisa, si tratta di iniziare a considerarla come un bene pubblico e di tutelarla come tale. 
0000000054	Secondo gli scienziati, la superficialità con cui inizialmente è stato trattato il rischio di trasmissione aerea della covid è figlia di un pregiudizio storico.
0000000055	La conservazione delle mangrovie è importante per la cosiddetta “mitigazione” del cambiamento climatico, cioè quell’insieme di iniziative che insieme permettono di ridurre gli effetti delle emissioni di gas serra nell’atmosfera.
0000000056	Escludeva così la possibilità di una trasmissione per via aerea dovuta ad aerosol, le goccioline più sottili emesse quando si parla o respira, che rimangono nell'aria a lungo.
0000000057	Tuttavia, quando si aprono le finestre si fa uscire quasi il 70% delle particelle di un micrometro (un millesimo di millimetro) esalate.
0000000058	Infine sono vantaggiose dal punto di vista economico, dal momento che almeno alcuni particolari possono essere realizzati a basso costo anche con la stampa in 3D.
0000000059	Quella dell’albergo diffuso è una “invenzione” tutta italiana di cui essere orgogliosi perché permette di entrare a contatto con la popolazione locale e vivere un’esperienza immersiva con il territorio.
0000000060	Il risultato è che, dopo mezz'ora, la percentuale di particelle più piccole che vengono bloccate dalle visiere è appena del 23%.
0+A62:B71000000061	Mangiare bene è un’abitudine che si acquisisce da piccoli e che si impara facendo la spesa con mamma e papà.
0000000062	Come gli studenti che partecipano all'Academy di Focus collaborano alla realizzazione dei giornali.
0000000063	Sul numero di Focus in edicola dal 21 marzo i ragazzi che seguono l'Academy della rivista esordiscono con piccole prove di giornalismo.
0000000064	Ogni mese quattro classi di scuole superiori possono iscriversi gratis e seguire da remoto la lavorazione di un numero di Focus e di Focus Storia. 
0000000065	I ragazzi di oggi si vedranno presto nei libri di scuola su cui loro stessi studiano.
0000000066	Provare a recuperare un po' di quel tempo che mia figlia considera perduto non è secondario rispetto alla crisi economica. Se la scuola si smarrisce è l'intera società a smarrirsi.
0000000067	Ai primi di febbraio è partita l'Academy di Focus e di Focus Storia a cui le scuole possono iscriversi gratuitamente per seguire con noi come si fa un giornale di divulgazione scientifica e storica.
0000000068	Tutto questo è stato praticamente azzoppato. A loro e ai loro insegnanti è stato chiesto un cambiamento molto più radicale dello smart working. 
0000000069	Noi ci siamo adattati a lavorare da remoto, loro si sono disadattati a studiare così. E questo vale per tutte le scuole del mondo che non sanno più che inventarsi.
0000000070	Angela Missoni ha lasciato la direzione creativa di Missoni, l’azienda di moda fondata nel 1953 dai suoi genitori Ottavio Missoni e Rosita Jelmini, anche se continuerà a esserne la presidente.
0000000071	Incuriosito, ad ogni appuntamento guardo uno per uno ragazzi e ragazze in quelle celle che sullo schermo del computer sembrano un alveare. 
0000000072	Lo scorso mese, con i liceali in collegamento ragionavo a voce alta su tutto ciò.
0000000073	Non solo per un innato istinto di protezione o perché rappresentano un'età felice in continua trasformazione, ma anche perché vedo in loro quello che io non potrò vedere. 
0000000074	Sono la continuità della specie, il futuro, è come se attraverso di loro noi potessimo parlare al domani.
0000000075	Gli insegnanti fanno ancora di più. Perché, se è bellissimo riuscire a parlare a un domani in cui non ci saremo, riuscire a formare quel domani è grandioso.
0000000076	La fame dipende dalle necessità fisiologiche ma anche dalla psicologia. Ecco come ci può trarre in inganno. E farci prendere peso.
0000000077	Non sempre abbiamo fame e ci nutriamo per necessità. Spesso, anzi, lo facciamo per gusto, al punto che se potessimo scegliere mangeremmo soltanto ciò che ci piace. 
0000000078	La sensazione della fame, infatti, dipende da meccanismi complessi, tutti collegati fra loro, nei quali la componente psicologica ha un ruolo chiave.
0000000079	Nel cervello, i centri che regolano fame e sazietà risiedono nell'ipotalamo, la struttura posizionata tra i due emisferi.
0000000080	I segnali "ho fame" oppure "sono sazio" arrivano fin qui dagli organi periferici e ci spingono a cercare il cibo, oppure ci fanno smettere di mangiare.
0000000081	Più spesso, però, a metterci lo zampino è la mente, soprattutto in una società – la nostra – in cui il cibo raramente scarseggia.
0000000082	I calabroni sono abbastanza facili da riconoscere, perché sono simili alle vespe comuni ma grandi più o meno il doppio, e con una colorazione rossiccia del capo e del torace.
0000000083	«Siamo spesso convinti di essere capaci di regolarci da soli, ma non è così», spiega Carla Lertola.
0000000084	Dobbiamo imparare a essere più consapevoli, fare attenzione al modo in cui ci nutriamo e cercare di non lasciarci trascinare dalle emozioni del momento.
0000000085	Diversi studi sulle abitudini alimentari europee e italiane hanno tuttavia riscontrato che gli omega3 sono troppo poco presenti nella dieta.
0000000086	I nutrizionisti, invece, raccomandano di consumare piatti di mare almeno due o tre volte alla settimana, magari preferendo il pesce azzurro, meno costoso.
0000000087	Ad esempio, secondo uno studio americano, chi segue una dieta rigorosamente verde fatta di soia e tofu, ha una vita sessuale migliore rispetto ai golosi di bistecche e hamburger. 
0000000088	Nutrienti, come calcio e magnesio, ad esempio, si trovano ben disponibili, in broccoli, cavoli, cavolfiori, verze. A seguire nei cereali integrali e nei semi oleosi, soprattutto mandorle e sesamo.
0000000089	Tra l'altro, l'alimentazione vegana è più ricca rispetto a quella onnivora di magnesio, minerale fondamentale tanto quanto il calcio.
0000000090	La ricetta può lasciare perplessi i più golosi, ma secondo i ricercatori i biscotti ai fagioli possono aiutare diabetici e celiaci.
0000000090	Si è scoperto infatti che la farina ottenuta da varietà di fagioli privi di composti anti-nutrizionali riduce l'indice glicemico dei prodotti da forno.
0000000092	Le caratteristiche delle loro proteine sono complementari a quelle dei cereali e sono spesso usate nei prodotti privi di glutine.
0000000093	Infine, presso il laboratorio di analisi sensoriale dell'Università degli Studi di Milano sono stati portati avanti dei test sulla gradevolezza di questi nuovi prodotti da forno.
0000000094	Per il momento i biscotti non sono ancora disponibili sul mercato, ma ci auguriamo che si possa presto arrivare a una produzione a livello industriale.
0000000095	L'odore intenso di cui il pesce, soprattutto di mare, si impregna dopo la cattura deriva dalla trimetilammina, un composto organico altamente volatile contenente azoto.
0000000096	Questa molecola si forma per l'azione di microrganismi presenti su pelle e squame, che col passare del tempo degradano le cellule.
0000000097	Per limitare l'impatto sgradevole di queste molecole, la gastronomia ha da sempre fatto uso di preparazioni a base di sostanze acide. 
0000000098	Come la lessatura del pesce in court bouillon, un brodo ristretto preparato con acqua salata, sedano, carota, cipolla e vino, aceto o succo di limone.
0000000099	Nel 1912 un cappello costava l’equivalente di circa 450 euro e in quell’anno vennero importate in Regno Unito piume di struzzo per il valore di 190 milioni di euro attuali.
0000000100	Oppure la cottura in umido al pomodoro, tipica della tradizione mediterranea, le preparazioni in carpione o più semplicemente il limone come condimento. 
0000000101	Infatti, la trimetilammina diventa solubile in presenza di acidi, perdendo la volatilità che la fa giungere fino ai nostri recettori olfattivi.
0000000102	Cereali integrali e alcune verdure sono la base della macrobiotica. Più che una dieta, però, è uno stile di vita lontano dalla nostra cultura e dalle nostre tradizioni culinarie.
0000000103	La macrobiotica è una dieta alimentare che si basa sul consumo di cereali integrali e verdure, esclude alimenti trattatati industrialmente, e limita il consumo di cibi di origine animale.
0000000104	La dieta macrobiotica, se è eseguita in modo impreciso e sommario, può portare anche a carenze dal punto di vista nutritivo.
0000000105	La macrobiotica, letteralmente "lunga vita", fu ideata, nel dopoguerra, dal giapponese Georges Ohsawa che si ispirò all'antica medicina orientale di derivazione Taoista.
0000000106	Secondo questa filosofia, i cibi appartengono a due grandi gruppi: Yin e Yang, che sono anche i due principi cosmici.
0000000107	Scegliendoli in modo opportuno, sarebbe possibile arrivare a uno stato di armonia del corpo e della mente tale da migliorare la qualità della vita.
0000000108	Le verdure dovrebbero costituire un quarto dell’alimentazione, ma si devono evitare asparagi, finocchi, spinaci, melanzane, pomodori, patate e zucchine.
0000000109	Particolare attenzione è dedicata al metodo di cottura: è preferita quella a vapore, soprattutto per le verdure.
0000000110	E ancora, sono vietati: cibi in scatola o congelati, farina e riso raffinati, cibi con additivi; dolcificanti come miele, zucchero e saccarina.
0000000111	Niente cioccolata, caffè, aceto, frutta e succhi tropicali, bibite con soda e bevande alcoliche. Non vanno mai usate spezie e sale comune, ma solo sale marino allo stato naturale.
0000000112	Oggigiorno, comunque, molti scelgono regimi alimentari alternativi alla nostra dieta mediterranea che, secondo studi scientifici, è di certo la più salutare.
0000000113	Chi lo fa perché pensa di stare meglio in salute, chi per presa di posizione in difesa dell'ambiente e degli animali.
0000000114	Una delle cose più belle dei borghi è l’atmosfera che si respira tra i vicoli pieni di vita, e negli sguardi di chi questi spazi sembra abitarli da sempre.
0000000115	Molte città hanno poi imposto notevoli limitazioni sulla compravendita, come le già citate lotterie, mentre altre hanno emesso nuove regole che nella pratica vietano alle famiglie di comprare seconde case.
0000000116	Ma come spiega un articolo sul nuovo Focus Extra dedicato al cibo, qualsiasi dieta si voglia intraprendere, il consiglio è di farsi sempre seguire da medici nutrizionisti specializzati.
0000000117	Un'analisi rivela che, tra i diversi metodi per produrre cibo animale, le coltivazioni di molluschi sono quelle che provocano un minore impatto sull'ambiente.
0000000118	Con uno studio basato su dieci anni di analisi, alcuni ricercatori hanno esaminato e valutato i processi di produzione relativi a centinaia di tipi di cibo animale.
0000000119	Lo scopo: ottenere un quadro generale dell'impatto ambientale delle fasi di produzione dei vari alimenti. E determinare una "classifica" dei più ecosostenibili.
0000000120	Le produzioni di cibo prese in esame sono diverse e comprendono allevamenti terrestri, allevamenti acquatici e la pesca.
0000000121	Tirando le somme, sono emerse in modo evidente le produzioni che mostrano i valori migliori: gli molluschi allevati e il pescato di sardine, sgombri e aringhe.
0000000122	Un altro pescato che ha impatto relativamente basso è il pesce bianco, come il merlano, il nasello e il merluzzo. Anche il salmone d'allevamento ha ottenuto un buon punteggio.
0000000123	Per esempio gli allevamenti di pescigatto, gamberi e tilapia consumano più energia, soprattutto perché richiedono una costante circolazione dell'acqua, che viene alimentata elettricamente.
0000000124	L'allevamento di pescigatto produce circa 20 volte più gas serra del piccolo pescato, ma anche degli allevamenti di molluschi, di salmone e di polli.
0000000125	Spisni ha spiegato il pericolo degli interferenti endocrini, sostanze sintetiche che assimiliamo con il cibo e che mettono in crisi il nostro sistema ormonale.
0000000126	Dato che il bestiame emette metano, ha ottenuto un pessimo punteggio per quanto riguarda le piogge acide.
0000000127	I migliori in questo campo sono ancora gli allevamenti di molluschi, seguiti subito dopo dal pescato e dagli allevamenti di salmone.
0000000128	Al variare della tecnica di pesca impiegata, varia il valore di questo parametro e, di conseguenza, il punteggio nelle emissioni di gas serra.
0000000129	L'uso, per esempio, di una rete a circuizione per catturare piccoli pesci come l'aringa e l'acciuga limita il consumo di carburante.
0000000130	Le tinte chimiche attualmente adoperate dai parrucchieri o in vendita nei negozi specializzati a lungo andare finiscono per stressare e alterare la struttura del capello, indebolendolo drasticamente.
0000000131	Diversamente, la pesca in vaso dell'aragosta ne richiede molto e ha quindi un impatto più elevato. L'impatto della pesca a strascico dipende dall'abbondanza del pesce.
0000000132	Se paragonati ad altri studi su diete vegetariane e vegane, una dieta di molluschi allevati e di piccolo pescato ha un impatto ambientale inferiore rispetto a una dieta a base vegetale.
0000000133	Lo studio menziona inoltre anche altri tipi di impatto ambientale, come la domanda di acqua, l'uso di pesticidi, l'uso di antibiotici e l'erosione del suolo.
0000000134	Purtroppo però queste analisi vengono affrontate in maniera non omogenea dai diversi ricercatori, dunque non è ancora possibile utilizzarle per una classifica rigorosa.
0000000135	Un limite dello studio, infine, è quello di non considerare l'impatto sulle specie in via di estinzione come un misuratore per i costi ambientali.
0000000136	Nella preistoria era una necessità, poi è diventato una convinzione filosofica, una moda e infine un consiglio medico. Il vegetarianismo, tra alti e bassi e molti fan celebri.
0000000137	Durante la preistoria, quando l’uomo si cibava di quello che la natura offriva, la dieta era a base di frutta, erbe e radici. 
0000000138	Poi qualcuno cominciò a cibarsi di carogne o di animali uccisi nelle prime battute di caccia.
0000000139	L’uomo cominciò a riflettere sulle sue scelte alimentari e fu allora che si sentirono i primi vagiti del vegetarianismo.
0000000140	La ragione principale che spingeva a diventare vegetariani era di tipo etico-filosofico: la convinzione che sia sbagliato far soffrire e uccidere gli animali.
0000000141	Accadde quando si diffusero le idee dell’orfismo, un movimento mistico che attraverso la purificazione del corpo voleva allontanarsi dalla condizione umana e avvicinarsi a quella divina.
0000000142	Il 24 marzo 1946 la Vespa viene presentata per la prima volta alla Mostra della Meccanica e Metallurgia di Torino, entrando di diritto nell’immaginario collettivo per non uscirne mai più.
0000000143	È di nuovo la Sardegna la regione più premiata dalla ventunesima edizione del Mare più bello, la guida annuale di Legambiente sui comprensori balneari più affascinanti e sostenibili della Penisola.
0000000144	Cinque secoli dopo Pitagora, anche il poeta latino Ovidio riteneva che la natura offrisse frutti a sufficienza per tutti. 
0000000145	Per la Chiesa infatti il vegetarianesimo era un segnale di eresia: gli adepti dell’eresia càtara, per esempio, si astenevano da ogni tipo di alimento associato al grasso animale, uova comprese.
0000000146	La Signora del Barocco, come è chiamata la città di Lecce, ha un’offerta molto ampia di chiese e monumenti, musei e palazzi storici, fortificazioni, torri, aree archeologiche e scorci incantevoli.
0000000147	Lo stile anticonformista di Monte Verità attirò da ogni dove molti vip, come la ballerina statunitense Isadora Duncan.
0000000148	Forse a Roma potrebbe risultare difficile trovare il tempo per visitare lo stadio, ma l’Olimpico è un vero e proprio gioiello e vale decisamente una visita.
0000000149	Il cocco è un frutto ricco di potassio e contiene inoltre zinco, ferro, rame, fosforo, magnesio e altri minerali.
0000000150	In Italia le principali varietà di ciliegie sono essenzialmente i duroni, tipicamente grandi e scuri, e le tenerine, chiare e mediamente molto più piccole.
0000000151	I Carabinieri hanno tratto in salvo 2 gattini intrappolati nella neve.
0000000152	Tour de France 2018 - presentate le squadre.
0000000153	Come nel 2017, si parte dalla fase provinciale.
0000000154	Elena ha 15 anni e vive a San Gregorio di Catania.
0000000155	Sono circa 700 le persone salvate fino ad ora dalla Guardia Costiera.
0000000156	Era il 15 febbraio 2013 e aveva solo 37 anni.
0000000157	Era il 1970, quasi mezzo secolo fa.
0000000158	Pippo Baudo festeggia 50 anni di Festival.
0000000159	Aspettiamo i fatidici 60 giorni di sperimentazione.
0000000160	Con 375 lettere di licenziamento si chiude un’epoca negli Stati Uniti.
0000000161	La data fissata per lo stop è quella del 30 settembre prossimo.
0000000162	Tutti devono essere al 100% a livello mentale.
0000000163	Ma è comunque una configurazione biologica al 100%.
0000000164	Sarà stasera alle 18 ad Arezzo Fiere.
0000000165	Noi rispetteremo quanto stabilito dall’Europa, ossia quella soglia del 3%.
0000000166	In Italia meno del 4% della popolazione produce cibo per tutti.
0000000167	La ricevuta, di circa 100 euro, è rimasta nelle mani della titolare.
0000000168	Più del 61% optarono per il No agli accordi con l’Ucraina.
0000000169	Stasera siamo contenti per i 3 punti.
0000000170	Io ho 42 anni, e nessuno parla o decide per me.
0000000171	La Giostra dell’Orso 2018 si correrà con un nuovo regolamento.
0000000172	Soltanto nel 2016 sono state realizzate altre 17mila abitazioni abusive.
0000000173	A 18 anni quando fai pallanuoto non ti mancano le occasioni.
0000000174	La data delle elezioni è decisa per il prossimo 22 aprile.
0000000175	In 25 anni lei ha vinto solo una Supercoppa.
0000000176	No, ero in vacanza e poi avevo una clausola da 50 milioni.
0000000177	Nel 1982 lei andò in Libano.
0000000178	Fatelo bollire in abbondante acqua salata per circa 5 minuti.
0000000179	L’ingrediente principale del pesto è il basilico.
0000000180	Questa l’affermazione di Silvia Blasi, consigliera del Movimento 5 Stelle Lazio.
0000000181	Il lavoro coinvolgerà complessivamente più di 250 lavoratori.
0000000182	La Coppa Libertadores 2018 si avvia all’atto conclusivo.
0000000183	Sergio Marchionne è morto a 66 anni.
0000000184	La MotoGp 2018 si prepara ad un cambiamento abbastanza radicale.
0000000185	Intorno ai 25 ero già così.
0000000186	Scuole chiuse lunedì 26 febbraio a Roma e in altre città.
0000000187	In particolare non si supera il 20% delle costruzioni preesistenti.
0000000188	Il 31 gennaio, quindi, la struttura era vuota.
0000000189	Prima vittoria per il pugile di 32 anni.
0000000190	Comincia oggi la giornata numero 24 del campionato di Serie A.
0000000191	Appuntamento oggi alle 22 in Piazza Risorgimento.
0000000192	Domani, mercoledì 14 febbraio, temperature in aumento.
0000000193	In 30 secondi ha risollevato la puntata.
0000000194	Sono ben 40 le organizzazioni che chiedono una modifica del regolamento.
0000000195	Rimane certa la sospensione a partire dal 30 settembre 2018.
0000000196	Il 2018 di Michelle Hunziker è pieno di novità.
0000000197	Offerta per pernottamento minimo di 2 notti compresa colazione.
0000000198	Da giovedì 15 febbraio il Sudafrica avrà un nuovo presidente.
0000000199	Si tratta di un’associazione presente in 33 Paesi del mondo.
0000000200	Test Formula 1 2018 a Barcellona, buone notizie per la Ferrari.
0000000201	Massimo 22 giocatori di cui 14 sotto i 21 anni.
0000000202	I 19 soldati hanno fatto ritorno a casa dopo 4 anni.
0000000203	È alla guida del suo Paese da 15 anni.
0000000204	Da agosto 2018, Netflix rimuove le recensioni online.
0000000205	Vero è un’app che fu lanciata nel 2015 senza troppo clamore.
0000000206	Sono 4 anni che gioco in Lega Pro.
0000000207	Non abbiamo trampolini da costruire per 40 o 50 milioni di spesa.
0000000208	Ogni giorno quasi 9 milioni di italiani si contattano in rete.
0000000209	La regina della cucina riminese è senza dubbio la piadina.
0000000210	Martedì 13 novembre è la giornata mondiale della gentilezza.
0000000211	Patto civico, Idee in comune, e Movimento 5 stelle.
0000000212	Nel 2004, a Houston, le cose non andarono come aveva sperato.
0000000213	Altra esperienza da non perdere sull'Etna sono i tour in fuoristrada.
0000000214	Sabato 10 febbraio è la Giornata di Raccolta del Farmaco.
0000000215	I campionamenti erano stati realizzati lo scorso 25 giugno.
0000000216	Le più seguite hanno oltre 135 mila like.
0000000217	Elezioni, caos nel Movimento 5 Stelle.
0000000218	Fino a quando non saremo a 50 punti non mi esporrò.
0000000219	Ilaria Bernardini è nata nel 1977 a Milano.
0000000220	Primo calcio d’angolo del Milan dopo 1 minuto, conquistato da Abate.
0000000221	Si sono conosciuti nel giugno 2017 ad una festa in piscina.
0000000222	Insomma, non manca nulla ai circa 16mila abitanti di questo rione.
0000000223	Snapdragon 845 sembra scontato, e la RAM quantomeno probabile.
0000000224	A cambiare aria saranno anche i 500 dipendenti del megastore.
0000000225	Siamo a Roma in vista delle elezioni del 4 marzo.
0000000226	Tgcom24 vi presenta il video in anteprima.
0000000227	Sul posto oltre al 118, la Pm per i rilievi.
0000000228	Confermato il format, con due gironi da 14 squadre ciascuno.
0000000229	I due fanno coppia fissa ormai da 5 anni e 4 mesi.
0000000230	Si è spento all’età di 86 anni il giornalista e autore televisivo.
0000000231	17 gol in 23 partite di Serie A.
0000000232	Un’estate metereologica senza pace quella del 2018, almeno fino ad ora.
0000000233	Sono 17 i provvedimenti già inseriti nel regolamento del fondo.
0000000234	Non vince nulla dal 2001, ma i bilanci sono sempre virtuosi.
0000000235	Il film uscirà il 23 marzo 2018 negli Stati Uniti.
0000000236	La sera di lunedì 12 febbraio avrà luogo la premiazione.
0000000237	La mostra di Scarselli è aperta fino al prossimo 22 luglio.
0000000238	Nel 2004, il 4 gennaio, Stefano decise di entrare in comunità.
0000000239	Miss Italia 2018 approda a Milano.
0000000240	Il 2019 sarà un anno decisivo per le sorti dell’Unione Europea.
0000000241	Stagione molto positiva quella del 2017 per il Pala Dean Martin.
0000000242	L’Europeo di Calcio a 5 ha un grande protagonista.
0000000243	Il 65% dei lavori del futuro oggi non esistono ancora.
0000000244	Alla stazione Termini si sono registrati ritardi fino a 300 minuti.
0000000245	Il 4 marzo canto Liberi Liberi.
0000000246	Il viaggio rappresenta anche una sfida con noi stessi.
0000000247	Poi, nel 2009, capitano due cose.
0000000248	Sono 450 gli invitati al compleanno dell'attrice romana.
0000000249	Un misterioso ammiratore le ha fatto recapitare 100 rose in camerino.
0000000250	Due piani si montano in 20 giorni.
0000000251	Termina quindi 11 a 8 la prima fase.
0000000252	Una donna di 60 anni è stata eletta Miss Nonna 2020.
0000000253	Dopo quasi 4 anni era un qualcosa di scontato.
0000000254	In totale, 40 persone sono state salvate da 25 veicoli bloccati nell’acqua.
0000000255	Nel finale Benevento in 10 per doppio giallo a Viola.
0000000256	Rafa avrà meno di 48 ore per preparare la sfida a Djokovic.
0000000257	Bagno di folla a Montemiletto per i candidati del Movimento 5 Stelle.
0000000258	Radu centra le 300 gare in biancoceleste.
0000000259	Non vi mancheranno riferimenti, nella mattinata di domenica 25 febbraio.
0000000260	Il polo più grande, mi sembra Torino, ha comunque 50 studenti.
0000000261	Partiti alleati nel centrodestra che si appresta alle Politiche del 4 marzo.
0000000262	Prima rata entro il prossimo 31 luglio.
0000000263	Realisticamente meno dei 740 milioni che Yonghong Li versò a Fininvest.
0000000264	Ritardi fino a 6 ore alla stazione Santa Maria Novella di Firenze.
0000000265	Sul 2 a 0 poi abbiamo cercato di controllare.
0000000266	Domenica 11 febbraio ultimo appuntamento con la manifestazione lagunare.
0000000267	Il tutto davanti a 150 tifosi arrivati da Siena.
0000000268	Il protagonista della vicenda è un 30enne di Boretto.
0000000269	Ho letto le prime 4 pagine al momento.
0000000270	Nuove Icone si aggiungono a FIFA 18 Ultimate Team.
0000000271	Torino è stata la capitale d'Italia dal 1861 al 1864.
0000000272	Non è detto che sopravviverà al voto del 4 marzo.
0000000273	Tra 10 giorni compirà 41 anni.
0000000274	La squadra viola, tutto compreso, è costata 107 milioni di euro.
0000000275	In Africa per operare 21 persone.
0000000276	Alla Roma mancano 51 gol rispetto a un anno fa.
0000000277	Bisogna salire 276 scalini per raggiungere la cima del campanile della torre di Pisa.
0000000278	Un tempo servivano 100 o 150 partite a grande livello.
0000000279	L'avocado è un frutto altamente energetico perché molto ricco di grassi.
0000000280	A disposizione 4,3 milioni di euro.
0000000281	Mentre a 300 metri stazionava il corteo degli antifascisti.
0000000282	L'originario nome del Colosseo è Anfiteatro Flavio.
0000000283	Apre il 26 luglio il primo Apple Store nel centro di Milano.
0000000284	Soltanto in Italia si spendono 70 milioni di euro ogni giorno.
0000000285	Sarà presentato per la prima volta il 26 marzo a Bologna.
0000000286	Operazione da 16 milioni di euro più bonus.
0000000287	Sono stati 60 gli interventi dei vigili del fuoco nelle ultime ore.
0000000288	Abbiamo fatto 60 punti in 23 partite, una media punti impressionante.
0000000289	La prossima riunione è prevista per il 12 aprile.
0000000290	Un giovane di 34 annI è stato fermato perché sprovvisto di mascherina.
0000000291	Ogni incontro con i candidati sarebbe durato circa 45 minuti.
0000000292	Allora paghi il 50% di tasse in più.
0000000293	Certo, verrà presentata il 24 agosto in California.
0000000294	Elezioni politiche e campagna elettorale movimentata per il Movimento 5 Stelle.
0000000295	A vincere il torneo è stato uno studente di 18 anni.
0000000296	Da noi siamo al 10 per cento.
0000000297	Ha una tolleranza tra i 30 e i 45 gradi centigradi.
0000000298	Berlino è una delle città più verdi d'Europa.
0000000299	La lunghezza media si aggira intorno ai 35-38 centimetri.
0000000300	Mancano solo 90 minuti all'inizio dell'attesa sfida dell'Olimpico.
0100000001	Perché vi siete sposati per procura e in segreto?
0100000002	Che riflessioni le vengono in mente?
0100000003	Come cambia il mondo dell’informazione nell’era dei social media?
0100000004	E quali sono i test cui sottoporsi?
0100000005	Perché mi hai lasciato sola proprio nei momenti più difficili?
0100000006	Cosa accadrà quando si tornerà al Colle dopo un eventuale voto anticipato?
0100000007	Da uno a dieci, quanto sono buoni i semi di zucca?
0100000008	Perché è impossibile accorpare i piccoli Comuni?
0100000009	In un contesto così, dopo qualche mese, quanta polvere sarà rimasta intrappolata?
0100000010	E cosa farà il Legnano Basket?
0100000011	Che cosa vuol dire realmente essere fedele a un’altra persona?
0100000012	Chi dimostrerà quest’anno di avere il fattore X?
0100000013	Che risultati tangibili ci sono stati?
0100000014	Come affrontano i ferraresi la stagione dei ribassi?
0100000015	Quanti universitari escono con 110 studiando a memoria?
0100000016	Cosa consiglierebbe a Bresciani e ai rossoblù in vista di domani sera?
0100000017	Perché negli anni addietro nessuno si è mai preoccupato di riscuotere?
0100000018	Che abitudini aveva quando condividevate la stanza?
0100000019	Come reperirà i fondi De Luca?
0100000020	Per andare dove dobbiamo andare, per dove dobbiamo andare?
0100000021	E come la mettiamo con i serpenti e i veleni?
0100000022	Ma sua moglie Daniela come l’ha presa?
0100000023	Quanto hanno influenzato il suo lavoro i nuovi social come Instagram?
0100000024	In che modo Fineco intende promuovere una inversione di tendenza?
0100000025	Cosa può significare il collegamento ciclopedonale tra Bordighera e Ospedaletti?
0100000026	Perché ha fatto un passo indietro?
0100000027	Perché le alunne hanno subìto per mesi in silenzio?
0100000028	Cosa accadrebbe se l’Italia uscisse dall’euro?
0100000029	Che differenza c’è con la questione di oggi a Palazzo Spada?
0100000030	Come è passata dal manoscritto al libro?
0100000031	E quanto può valere per la memoria nazionale, per la storia collettiva?
0100000032	A cosa serve recriminare o lasciarsi andare a inutili malinconie?
0100000033	Ma come mai le birre artigianali riscuotono tanto successo?
0100000034	Cosa è finito nella bocca di una bimba mentre beveva dalla lattina?
0100000035	Cosa la rende ottimista sul destino dei due dispersi?
0100000036	Ma a cosa ambisce Riccardo Pellegrino?
0100000037	Da chi è partita l’idea di chiamare lady Cologno alla vostra corte?
0100000038	Come mai un silenzio così lungo?
0100000039	Com’è cambiato il ruolo del service design con le trasformazioni in atto?
0100000040	Qual è la sua opinione a riguardo?
0100000041	Come intervenire, in una città come Lecco, a favore dei giovani?
0100000042	Soldi a parte, cosa ti spinge a cliccare ancora?
0100000043	Presidente, come giudica l’anno che si chiude?
0100000044	Quanto vi mancherà il bomber Amaro, assente per squalifica?
0100000045	Perché non adottano provvedimenti affinché nessuno si approvvigioni dell’acqua in questione?
0100000046	Quanti soldi pensate di far scucire voi avvocati con i processi?
0100000047	È un calciatore che vive di passione, come gestirlo fino a giugno?
0100000048	Quali sono i posti più insoliti e curiosi da vedere in primavera in Italia?
0100000049	Quanti sono i teenagers che suonano, cantano e scrivono musica?
0100000050	Cosa è accaduto nell’ultimo Consiglio comunale quindi?
0100000051	Davvero non vi lasciano suonare le campane?
0100000052	È dura per un veneto governare la Capitale?
0100000053	Cosa si può desiderare di più dopo un exploit del genere?
0100000054	Esclude quindi la possibilità di tornare in Lucania?
0100000055	Cambiamenti in vista per la Parodi?
0100000056	In allenamento si vedono cose diverse rispetto alle partite?
0100000057	Riuscirà il Napoli a rimanere davanti ai bianconeri anche dopo questo turno?
0100000058	Tra i due è scoppiata finalmente la passione?
0100000059	C’è qualcosa che vorresti dire a chi prenderà il tuo posto?
0100000060	Volete migliorare la vostra abilità con la spada?
0100000061	Ma davvero vogliamo parlare di cosa sia la strumentalizzazione mediatica?
0100000062	Ha una canzone preferita tra quelle del Festival?
0100000063	Lei sa quale è il paese più armato d’Europa?
0100000064	In questa associazione ci sono appartenenti alla massoneria?
0100000065	Come dare torto ai cittadini disillusi da anni di malgoverno?
0100000066	Avete riscontrato anche voi queste problematiche?
0100000067	Pensate che si sia fermato qui con le frecciatine?
0100000068	Abbiamo ancora bisogno di questi suggerimenti?
0100000069	Esiste una procedura per fare un ripristino più pulito?
0100000070	Come si fa, però, ad arrabbiarsi con Mara Venier?
0100000071	Il docente che partecipa all’assemblea sindacale deve essere sostituito?
0100000072	Ci sarà una seconda edizione di 90 Special?
0100000073	Ha parlato con Marchisio dopo il post sui social della moglie?
0100000074	A voi è arrivata la notifica per procedere via OTA?
0100000075	Vedrebbe Di Maio come suo successore alla Camera?
0100000076	Credi che questo esperimento sia replicabile?
0100000077	Vuoi negare che sei stato denunciato per violazione della proprietà intellettuale?
0100000078	La Russia proverà a interferire nelle elezioni italiane?
0100000079	Vuole sapere cosa è successo oggi?
0100000080	Vi ricordate la depressione di qualche tempo fa?
0100000081	Ci saranno altri colpi di scena nella terza serata?
0100000082	Avete qualche consiglio su come rimediare a questi problemi?
0100000083	La cosa più importante per un attaccante è fare gol?
0100000084	Ha ancora senso ragionare di etica dell’informazione al tempo della rete?
0100000085	Le fa piacere tornare ogni tanto a Salerno?
0100000086	Ce la farà o sarà soltanto un grido di speranza?
0100000087	Dunque, che fine ha fatto la parità di genere?
0100000088	Possono essere comunisti un padrone o un banchiere?
0100000089	Conoscendo le ataviche problematiche di bilancio, è sostenibile questa esternalizzazione?
0100000090	Chi non ha mai ceduto alla passione dell’amore?
0100000091	La Marcuzzi confermerà stasera questa indiscrezione?
0100000092	C’è un fondamento in questi allarmi o è solo una fake news?
0100000093	Ansiosi di sapere cosa ci riserveranno le stelle il prossimo martedì?
0100000094	È felice di scendere in pista questa sera?
0100000095	A questo punto il VAR deve entrare in Champions?
0100000096	Ha mai temuto di chiudere questa stagione con zero titoli?
0100000097	La nostra vita deve ancora essere condizionata in questo modo?
0100000098	Chi ne prenderà il posto quale nuovo portabandiera della difesa del regno animale?
0100000099	Ha fiducia che si possa uscire da questa situazione?
0100000100	È giusto usare la violenza per riparare ad una violenza?
0200000001	Io un condono non lo voto!
0200000002	Cosa non si fa per i figli!
0200000003	Quante emozioni ci ha fatto provare il croato in questa triste occasione!
0200000004	Un condono, e per giunta non per i poveri!
0200000005	Grazie per quello che hai fatto!
0200000006	La Giornata della Rigenerazione è già arrivata!
0200000007	Per questo tornare indietro non è più possibile!
0200000008	Non lo dire a loro, non hanno fatto niente!
0200000009	È così anche in questi giorni!
0200000010	E che questo sia un mondo libero dalle armi, punto e basta!
0200000011	Chi è pagato per pulire lo deve fare!
0200000012	Ho 40 anni, ma sono sempre il portiere della Juve!
0200000013	Genova non può e non deve morire!
0200000014	Non so più da che parte cominciare a rimettere tutto a posto!
0200000015	La Dinamo non si ferma più!
0200000016	È giunto il momento di attivarsi insieme e ora!
0200000017	Un'occasione unica per visitare i sotterranei di Loreto!
0200000018	Una soluzione davvero fantastica e d’effetto per un party!
0200000019	Non mi guardare così, lo sai che sono innamorato di te!
0200000020	La gente è andata fuori di testa!
0200000021	Questa è una situazione molto seria - sarà affrontata!
0200000022	A presto con un nuovo capitolo di questa chiacchieratissima storia d’amore!
0200000023	È una tradizione la tassa per Alitalia, che si rinnovi!
0200000024	Ovviamente, con questi presupposti non vediamo l’ora di vedere la seconda stagione!
0200000025	E alla fine… pizza per tutti!
0200000026	Non temere il crollo dei mercati!
0200000027	Di certo non credevo di uscire dal gioco con una fidanzata!
0200000028	Qualche suggerimento per un look…da brivido!
0200000029	Non c’è una norma, ci sono tante norme, studiate!
0200000030	Non rimane, dunque, che attendere il 6 settembre!
0200000031	Chissà quanto costa tutto questo, direte voi!
0200000032	Sono stato felice e orgoglioso di esserne stato il capitano!
0200000033	Non mi hai più ridato le mie cose!
0200000034	Non si smette mai di studiare!
0200000035	Sono stato a pochi centimetri dal colpire il lavandino con la testa!
0200000036	Lavorare con lui è stato surreale!
0200000037	Ecco le 5 cose da fare!
0200000038	La libertà e l’autodeterminazione delle donne è una battaglia che abbiamo vinto!
0200000039	Per vostra fortuna siete capitati nel posto giusto!
0200000040	Il dessert ideale per l’estate…è servito!
0200000041	Portiamo rispetto per chi si astiene!
0200000042	Ho mantenuto la promessa per ventisette volte!
0200000043	Ringraziamo i Piacentini di come generosamente hanno contribuito!
0200000044	Allora sono orgoglioso di essere un troglodita!
0200000045	Il documentario su Rihanna che sognavi di vedere sta per diventare realtà!
0200000046	Una ferita che non si rimarginerà mai!
0200000047	A Tale e Quale Show le sorprese non finiscono mai!
0200000048	Non potevo neanche ripubblicare quel video, che è stato pazzesco!
0200000049	La palla sorvola di poco la traversa!
0200000050	Questa decisione della Giunta del sindaco di Genova Marco Bucci è vergognosa!
0200000051	Questo non è un semplice alloggio ma un vero e proprio nido d’amore!
0200000052	Quanta Italia nell’ultimo grande appuntamento dell’anno!
0200000053	Rimanete connessi per non perdere ulteriori news in merito!
0200000054	Viene firmato un Accordo di Programma che non dice nulla!
0200000055	Non è una percezione, è la realtà!
0200000056	Francesco e Giulia del Gf Vip 2018 sono nell’occhio del ciclone!
0200000057	I posti a disposizione sono limitati, ecco come candidarsi!
0200000058	Le previsioni meteo sono capaci di scatenare polveroni mica da ridere!
0200000059	Il San Paolo deve sempre darci la spinta del secondo tempo!
0200000060	Ricordatevi le elezioni di metà mandato!
0200000061	Il corso finanziato dalla Regione Marche è gratuito!
0200000062	Noi siamo per la legalità, sempre!
0200000063	Deve risolvere le due questioni subito!
0200000064	Tutti gli aggiornamenti e la diretta live del match!
0200000065	Con le prossime anticipazioni del Grande Fratello Vip scopriremo tanto altro ancora!
0200000066	4 minuti ed è pronta anche la torta!
0200000067	Ecco a voi la pasta con philadelphia e pancetta velocissima da preparare!
0200000068	Aspetto con impazienza di vederlo presto!
0200000069	Perfetta anche in estate durante una bella grigliata all’aria aperta!
0200000070	Presto potrete vivere la vostra passione… a bordo di una nave!
0200000071	A tutti e a tutte dico grazie e a presto!
0200000072	Finalmente siamo partiti con la Serie B!
0200000073	Rally Bitcoin, non tutto è perduto!
0200000074	A ciascuno il suo contenuto così come il suo viaggio!
0200000075	In ogni caso, giudici o non giudici, non arretro di un millimetro!
0200000076	Tendenze Primavera Estate 2018 venite a noi!
0200000077	Questo è il nostro timore e noi non lo permetteremo!
0200000078	Guarda i numeri prima di parlare!
0200000079	Per questo voglio dirvi che voi siete per noi dei fratelli!
0200000080	Sono vent’anni che fingi di essere etero!
0200000081	Grande vittoria contro una grande squadra!
0200000082	Argo è cieco ma ciò non lo scoraggia per niente!
0200000083	Ancora una vittoria di carattere e determinazione!
0200000084	Potete ammirare il filmato in apertura di notizia, buona visione!
0200000085	Io ti ho accusato pesantemente e tu mi proteggi, non sei credibile!
0200000086	Il tutto accompagnato da un fiasco di vinello nuovo!
0200000087	Qualcosa è chiaro che non torna!
0200000088	Basta, è ora di denunciare il degrado, di fare tutti qualcosa!
0200000089	Farò tutte le prove a disposizione e vorrei concludere in bellezza!
0200000090	Anche il consumo energetico di Asus ZenFone 4 Pro è stato migliorato!
0200000091	Voi, gente, avete il potere di farlo!
0200000092	I biglietti comprati sul pullman sono maggiorati di oltre il 50%!
0200000093	Vediamo nel dettaglio di cosa si tratta!
0200000094	Da sabato si può tornare a parlarne!
0200000095	La sua passione però era anche un’altra…la fotografia!
0200000096	Non disperare, puoi ed è anche facile!
0200000097	È il segnale che si vuol fare qualcosa di importante!
0200000098	Sembra che l’informazione abbia oggi come fine… il male comune!
0200000099	Per non parlare di Masiello…forse era meglio se stava zitto!
0200000100	Tra 4 giorni in diretta con voi per un’altra stagione pazzesca!
0300000001	La B C E si conferma accomodante anche con le banche dell'Eurozona.
0300000002	Tra pochi minuti su T V 8 comincerà la partita di calcio.
0300000003	È scritto A V A o A D A?
0300000004	Riesci a mandarmi il tuo C V entro stasera?
0300000005	Lo spelling del suo nome è M A R I N A.
0300000006	Devi imparare l'A B C.
0300000007	Ieri in ospedale ho dovuto effettuare un E C G.
0300000008	Oggi su R D S ho sentito il nuovo singolo di Stefania Orlando.
0300000009	Quadro è scritto Q U A D R O.
0300000010	Al meeting parteciperà anche l'A D di Fincantieri.
0300000011	Il P C T è la disciplina del processo civile svolto attraverso strumenti digitali.
0300000012	Sindacati di base contro l'accordo sul rinnovo del C C N L.
0300000013	Difesa al contrario si scrive A S E F I D.
0300000014	La P N L nasce negli anni Settanta.
0300000015	Se vuoi lo spelling di questa parola è C A R O T A.
0300000016	Guardi mai il T G di La 7?
0300000017	Il primo giugno sciopero nazionale della G T T a Torino.
0300000018	L'Asia si prepara a un rimbalzo dei prezzi del G N L in estate.
0300000019	P G è la sigla di Perugia.
0300000020	P I P P O è lo spelling del nome del mio cane.
0300000021	Le O N G dicono no alla Legge sulle misure di polizia.
0300000022	Il Fondo Sociale Europeo è comunemente abbreviato con la sigla F S E.
0300000023	Nell'articolo ho abbreviato "testa di serie" con T D S.
0300000024	L'Anticipo T F S è una particolare forma di finanziamento.
0300000025	I D S A sono disturbi del neurosviluppo.
0300000026	Di solito prima guardo il T G S, poi ceno.
0300000027	Roberto Mancini è il nuovo C T della Nazionale.
0300000028	Col nuovo D P C M cambiano le modalità per fruire delle biblioteche comunali.
0300000029	Sai dove posso trovare un distributore di G P L nelle vicinanze?
0300000030	Se ti interessa la sigla di Latina è L T.
0300000031	Il modello Redditi P F è la dichiarazione alternativa al Modello 730.
0300000032	Il gruppo A B è il gruppo sanguigno più recente e più raro.
0300000033	Inserisci nella lista della spesa un mango, scritto M A N G O.
0300000034	Il P N R R è parte di una strategia per l'ammodernamento del Paese.
0300000035	Ha fatto lo spelling del suo nome e si scrive T A R A.
0300000036	S V sta per Signoria Vostra, mentre S S V V per Signorie Vostre.
0300000037	Il C T S raccomanda l'accesso ai ristoranti tramite prenotazione.
0300000038	Sei mai stato all'O V S di via Tuscolana?
0300000039	Marina mi ha detto T V U M D B e sono arrossito.
0300000040	Lo spelling corretto di cocco è C O C C O.
0300000041	Puoi compitare vetro come V E T R O.
0300000042	Attento, una è scritta C I E C A, l'altra C E C A!
0300000043	Il P G T ha lo scopo di definire l'assetto dell'intero territorio comunale.
0300000044	Ho abbreviato totale in T O T in entrambi i file Word.
0300000045	Mio nipote si chiama Luca, scritto L U C A.
0300000046	È nuovamente possibile visitare gli ospiti delle R S A in Toscana.
0300000047	V A L E R I O, ecco come si scrive il mio nome!
0300000048	Ti sbagli, non sono mai stato iscritto al P R C.
0300000049	In questo caso P P P sta per Pier Paolo Pasolini.
0300000050	Ape è compitato semplicemente come A P E.