0000000001	Руководитель столичного департамента торговли и услуг Алексей Немерюк сообщил, что в Москве с двадцать восьмого  июня посещать рестораны и кафе смогут переболевшие коронавирусом в последние шесть месяцев, привитые или сдавшие ПЦР-тест.
0000000002	Доктор медицинских наук, член-корреспондент РАН, профессор, ректор Башкирского государственного медицинского университета Валентин Павлов рассказал, что после вакцинации человек может заболеть, что крайне редко, но болезнь будет протекать в легкой форме.
0000000003	Доктор медицинских наук Виль Тимербулатов подчеркнул, что вакцинация у переболевших стала более острой проблемой в силу появления новых штаммов коронавируса, когда иммунитет после болезни может оказаться недостаточным от повторного заражения.
0000000004	Живые ископаемые неизменно вызывают интерес ученых своей древностью, внешним видом или свойствами организма, а то и всеми факторами сразу. 
0000000005	Некоторых довелось исследовать подробнее, других же едва удалось идентифицировать как отдельный вид. Реликтовые животные хранят в себе столько же загадок, как и эпохи, которые их породили.
0000000006	Российский индекс потребительских цен подскочил до 6.5% в годовом исчислении в июне и продолжил ускоряться в первую неделю июля.
0000000007	В то время как инфляция со стороны предложения, похоже, стабилизировалась, индекс потребительских цен, определяемый спросом, выделяется в секторах фармацевтики, строительных материалов и туризма.
0000000008	Представляем десяток самых странных живых ископаемых, существующих в то же время, что и мы с вами. Они не обязательно самые древние, но вполне способны озадачить другими своими свойствами.
0000000009	Это все благодаря нашим демократическим институтам, нашим достижениям в деле поддержания низкого уровня инфляции, нашим открытым рынкам капитала и нашим замечательным торговым отношениям с остальным миром, - считает глава финансового регулятора.
0000000010	Индекс потребительских цен в России в июне составил 0,7% за месяц и 6,5% за год. 
0000000011	В первую очередь они делают это из практических соображений, но иногда эти подводные шлепки кажутся простым издевательством со стороны моллюсков.
0000000012	Согласно правительственному плану, к две тысячи пятидесятому году этот регион должен превратиться в уникальный кластер с передовой экономикой, где будут расположены кампусы ведущих университетов, передовые лаборатории и штаб-квартиры мировых корпораций.
0000000013	Проблемы агломераций и транспортной инфраструктуры Татарстана в конце прошлой недели обсудили на семинаре в Казанском государственном архитектурно-строительном университете с участием президента РТ Рустама Минниханова, глав районов, министров и гуру урбанистики России. 
0000000014	В Татарстане три агломерации: Казанская, Набережночелнинская и Альметьевская. «Самая сложная — Казанская, — напомнил в начале дискуссии министр транспорта РТ Фарит Ханифов. — Казань внутри кольца пяти районов».
0000000015	И не только пяти приграничных районов Татарстана, добавил архитектор, завкафедрой градостроительства и планировки сельских населенных мест КГАСУ Александр Дембич. 
0000000016	Граница Казанской агломерации расширилась и включает потоки людей, а значит, и транспорта из Атнинского, Арского, Сабинского, Алексеевского, Рыбно-Слободского районов Татарстана.
0000000017	Минтранс РТ и «Татдорпроект» изучили 10 выездов Казани, из которых пяти нужны дороги-дублеры. А чтобы воплотить концепцию «30-минутного города», столице РТ требуется 63 км вылетных магистралей и 17 км перемычек между ними. 
0000000018	Ханифов предложил ускорить строительство магистралей на въездах-выездах с помощью двухэтажных дорог, как в Токио. В числе первых пробить казанские пробки эстакадными дорогами планируют в направлении Дербышек, Горьковского шоссе, Мамадышского и Оренбургского трактов.
0000000019	Среди имплантатов были самые разные, были и очень шершавые, которые уже не используются, были и новейшие модели, у которых поверхность поделена на различные топографические зоны, с большей или меньшей неровностью.
0000000020	Для сравнения: 1 км такой же дороги в одном уровне стоит 0,5 млрд рублей, но с выносом инженерных сетей и выкупом земель и домов цена увеличивается до тех же 2 млрд рублей.
0000000021	Строить «хайвеи» Ханифов предлагает на условиях государственно-частного партнерства: 30% вложат инвесторы, 20% — бюджет РТ, 50% — бюджет России. 
0000000022	Предлагаемые эстакадные дороги, варианты финансирования только облегчат ситуацию на перегруженных участках, разрядят транспортную обстановку в городской и пригородной застройке, отметили в минтрансе РТ и опрошенные «БИЗНЕС Online» участники семинара. 
0000000023	Но данная мера должна быть частью более обширного плана мероприятий. Избавиться от пробок на въездах и выездах помогут не дороги, а сокращение маятниковой миграции из периферии в центр агломерации, создание рабочих мест в приграничных районах. 
0000000024	Это понимает и президент РТ. По словам Минниханова, даже после решения транспортных, социальных вопросов остается проблема рабочих мест.
0000000025	Обычно у нас гены с ДНК считываются в молекулы РНК, и этот процесс называется транскрипцией, но выяснилось, что некоторые вирусы научились выполнять обратную процедуру, потому и фермент назвали обратной транскриптазой.
0000000026	Одна из проблем Казанской агломерации кроется в реализации национального проекта «Жилье и городская среда»: РТ необходимо выполнять планы жилищного строительства.
0000000027	Никак не изменилась и, более того, ещё долго не изменится. Скажу вам вот что: такая ситуация не только в России и в Украине, но и во всех развитых странах.
0000000028	Сердечно-сосудистые заболевания — причина смертности номер один в той же Америке или Европе. Однако там процент пациентов, страдающих от проблем с сердцем или сосудами, меньше, чем у нас. Причём существенно меньше. 
0000000029	После этого ученые перешли к опытам на мышах, у которых понижали уровень витамина Д или же просто методами генной инженерии отключали рецепторы к нему, чтобы клетки не могли его чувствовать.
0000000030	Чувствительность к боли повышалась, если у животных повышали уровень витамина Д, и точно так же она повышалась, если у них отключали опиоидные рецепторы, что доказывало связь витамина Д и опиоидной системы.
0000000031	В других экспериментах мышей, лишённых рецепторов к витамину Д, облучали ультрафиолетом – и у них чувствительность к боли падала, в отличие от обычных мышей, у которых клетки были восприимчивы к витамину.
0000000032	В подавляющем большинстве случаев к инфарктам и инсультам приводит артериосклеротическая бляшка, которая разрывается, на её поверхности сворачивается кровь, закупоривает просвет артерии…
0000000033	Если это происходит в сердце, то закупоривается артерия сердца, отмирает часть сердечной мышцы, которую артерия снабжала кровью. Возникает инфаркт миокарда. 
0000000034	Если этот процесс происходит в головном мозге, то закупоривается артерия, которая снабжает головной мозг — и возникает ишемический инсульт.
0000000035	Этот результат представляет собой существенное ускорение по сравнению с майским показателем на 6,0%, и он соответствует ожиданиям экономистов.
0000000036	При этом обычно отмирает часть головного мозга, которая выполняла какую-то функцию. И функция — речь, например, или понимание речи, теряется.
0000000037	Ещё одна причина инсульта — это тромб, который образуется в полости левого предсердия у пациентов с мерцательной аритмией.
0000000038	Эти тромбы «летят» в головной мозг, перекрывают просвет артерий и вызывают обширные инсульты. Мерцательная аритмия — один из «поставщиков» инсультов, которые часто приводят к смерти.
0000000039	Курение, конечно, — убийца номер один. Курение вызывает артериосклероз — повреждения стенок артерий. Когда мы курим, продукты горения травмируют стенки артерий, и возникают микроповреждения, через которые проникает холестерин.
0000000040	Холестерин откладывается в виде бляшек, а потом эти бляшки разрываются, и на их поверхности сворачивается кровь. Можно сказать, что бляшки — это «прыщи» в просвете сосудов. 
0000000041	У них внутри жидкость — прямо как начинка у кексика. Эта крайне тромбоактивная начинка выходит в просвет артерий и часто приводит к сворачиванию крови. 
0000000042	Статистики по кальянам нет, но один кальян — это примерно как четыре сигареты. Разница между кальянами и сигаретами не очень большая: и там, и там есть продукты горения.
0000000043	Ведь на самом деле основная проблема — не сам никотин. Никотин — это всего лишь наркотик, который заставляет нас курить снова и снова. Главная опасность — в продуктах горения.
0000000044	Недавнее исследование показало, что люди каменного века тоже страдали от артериосклероза. И связано это с тем, что наши предки топили свои жилища «по-чёрному», вдыхали продукты горения и дым.
0000000045	Экспертная группа Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) по итогам проверок, проведённых в России, высказала несколько замечаний по производству вакцины "Спутник V"; в основном они связаны с защитой окружающей среды и мониторингом выбросов.
0000000046	Лично я таких дедов никогда не встречал. Все пациенты за 80, которые приходят ко мне на приём, обычно на вопрос о вредных привычках отвечают: «Никогда не пил и не курил».
0000000047	Я не видел ни одного 80-летнего человека у себя в кабинете, который бы мне сказал, что он всю жизнь предавался вредным привычкам.
0000000048	Отсюда может следовать два вывода: либо люди, которые пьют и курят, настолько хорошо себя чувствуют, что в моих услугах не нуждаются, либо до 80 лет они просто не доживают. 
0000000049	Денисова пещера прославилась на весь мир открытием загадочного денисовского человека, когда-то обитавшего в Азии, от Тибета до Алтая.
0000000050	Парадокс в том, что в этой же пещере нашли и кости неандертальцев, да в добавок гибрида — девочки, родителями которой были денисовец и неандерталка.
0000000051	Корейский дизайнер Чулхун Парк и конструктор люксовых яхт Палмер Джонсон представили проект суперъяхты длиной 229 м. 
0000000052	ВОЗ также выражает опасения насчет спецодежды операторов, которые следят за различными процедурами на линиях по упаковке вакцины, необходимой для гарантии ее стерильности, так как розлив препарата должен идти в асептических условиях.
0000000053	Эволюцию часто считают очень долгим процессом, но представление о том, что её последствия проявляются только через миллионы лет, игнорирует существенную часть эволюционного процесса: адаптацию.
0000000054	В перечень обязательной вакцинации внесены также работники транспорта общего пользования, такси; бытовых услуг, в том числе прачечных, химчисток, салонов красоты, косметических, спа-салонов, массажных салонов, соляриев, бань, саун, физкультурно-оздоровительных комплексов, фитнес-клубов, бассейнов.
0000000055	Мы склонны зацикливаться на радикальных сдвигах, создаваемых эволюцией в течение тысячелетий. Игнорировать крохотные различия между поколениями, из которых со временем складываются большие эволюционные изменения, привлекающие наше внимание, не составляет труда.
0000000056	Эти формы адаптации — ступень эволюционного процесса, следы влияния человечества на который несомненно заметны уже сейчас.
0000000057	Также спикер Совфеда Валентина Матвиенко  рассказала, что накануне сделала тест, и уровень она антител достаточно высок, поэтому она приняла решение использовать назальную вакцину «для дополнительной поддержки иммунитета», а не обычную внутримышечную.
0000000058	Спасибо промышленной революции: не будь её — не было бы и этой меланистической модификации! Из-за выросших повсюду заводов, работавших на угле, английские поля и леса покрыла сажа. 
0000000059	Выбросы диоксида серы уничтожили множество мхов и лишайников, которыми из века в век были обильно облеплены стволы и ветки деревьев, в результате чего деревья стали намного темнее, чем раньше.
0000000060	Чернильный цвет, выдававший карбонарию на фоне светлых деревьев и лишайников, теперь оказался превосходным средством маскировки. Напротив, светлый цвет типики, хорошо защищавший её от хищников, сделал её мишенью, резко контрастируя с окружающей средой.
0000000061	Хотя карбонарии завоевали практически безраздельное господство (98 процентов пядениц, наблюдавшихся в 1895 году в Манчестере, оказались карбонариями), оно быстро сошло на нет. 
0000000062	Между тем, если раньше ускорение было более-менее равномерным, то сейчас наблюдается опережающая динамика в сегменте мяса, рыбы и летучих фруктов и овощей. 
0000000063	В то же время рост цен на зерно и хлеб замедлился, отражая некоторую стабилизацию роста мировых цен на сельхозпродукцию.
0000000064	В аккаунте постоянно проводятся прямые эфиры с разными интересными людьми — например, недавно к ним «приходила» ветеринарный врач-терапевт Екатерина Кирова и объясняла, что сознательные хозяева должны знать о генетике своих питомцев.
0000000065	Около 1840 года промышленная революция закончилась. Последующие годы принесли в Англию уменьшение промышленных выбросов, в результате чего окружающая среда стала чище. 
0000000066	А ещё доктор Ирина Галеева делится «личным»: как прививается от управляемых инфекций, как носила брекеты, как боролась со своей орторексией, как её муж Вадим, врач-рентгенолог, восстанавливается после перелома обеих пяток.
0000000067	С исчезновением сажи мхи и лишайники, как прежде, облепили деревья, ситуация вновь изменилась, и карбонария снова превратилась в странную выскочку, а типика снова стала королевой камуфляжа. 
0000000068	В двадцать первом веке в Англии, как и в доиндустриальную эпоху, среди берёзовых пядениц редко можно встретить карбонарий.
0000000069	Жаль, что это произошло спустя более десяти лет после смерти Чарльза Дарвина: историю эволюции берёзовых пядениц он мог бы использовать как яркую иллюстрацию истинности своей теории естественного отбора. 
0000000070	Интересно, что в 1878 году британский энтомолог Альберт Бриджес Фарн написал Дарвину письмо, в котором рассказал ему об одном из видов ночных бабочек.
0000000071	По наблюдениям Фарна, эти бабочки в зависимости от окружающей среды имели разную окраску: белую, чёрную, серую, коричневую и красную. К сожалению, Дарвин, похоже, не ответил Фарну
0000000072	В статье, опубликованной 3 июня 2020 года, описано исследование 111 черепов рыжей лисицы, собранных в Лондоне и его окрестностях. 
0000000073	Разделив черепа по месту обнаружения на сельские и городские, исследователи выявили следующую тенденцию: у городских лисиц морда оказалась короче и шире, чем у сельских.
0000000074	В этом году мировая экономика вырастет на 5,8 процента по сравнению с предыдущей оценкой в 5,6 процента, говорится в докладе Организации экономического сотрудничества и развития, базирующейся в Париже.
0000000075	Рост ожидается после масштабной мировой рецессии в прошлом году, вызванной ограничениями на поездки и перемещения, введенными правительствами для замедления распространения COVID-19. 
0000000076	По мнению учёных, эти различия, «вызваны, вероятно, разными биомеханическими требованиями к добыванию пищи … в разных местах обитания». 
0000000077	Странно, что не происходит и обучение: формируя у мышей устойчивую ассоциацию определённого запаха с лёгкими электрическими разрядами, побуждающую животных держаться от него подальше, мы не остановим ротацию нейронов, репрезентирующих этот запах.
0000000078	Нейробиолог Лора Дрисколл и её коллеги обнаружили, что активность в данной области мозга также менялась: нейроны, «выстреливавшие», когда мыши бегали по лабиринту, постепенно замещались другими, хотя выбор грызунов оставался прежним.
0000000079	Будущая яхта уже получила название Valkyrie. На ней смогут разместиться 52 гостя, которых будет обслуживать экипаж из 92 человек.
0000000080	При более короткой морде они смыкаются не столь стремительно, как иногда требует охота на кролика, но это не очень важно, когда идёт охота на объедки из McDonald’s. 
0000000081	Анализируя дошедшие до наших дней компоненты этого  устройства и надписи на них с помощью рентгеновской томографии, они старались понять, что отображали циферблаты и каким образом были сцеплены между собой шестеренки.
0000000082	В результате подтвердилась гипотеза о том, что передняя панель устройства демонстрировала не только движение Луны и Солнца, но также и пять известных древним грекам планет: Меркурия, Венеры, Марса, Юпитера и Сатурна.
0000000083	Городские лисицы специфичны не только мордой. У них не такой, как у сельских, размер головного мозга и по-другому проявляется половой диморфизм (разница между самцами и самками).
0000000084	И новости эти, к великому сожалению, хорошими назвать нельзя: помимо зарегистрированных ранее случаев заболевания новым вариантом Дельта, исследователи сообщают о появлении еще одной мутации вируса, которая получила название Дельта плюс.
0000000085	Эти различия связаны с так называемым «синдромом одомашнивания» — набором поведенческих и физиологических черт, свойственных домашним животным, в отличие от их диких предков.
0000000086	Примечательно, что эксперименты по одомашниванию лисиц, кроме изменения их поведения (в частности, появления у них дружелюбия по отношению к людям), привели и к уменьшению размеров морды.
0000000087	Последний пример влияния людей на эволюцию животных давайте возьмём из океана. Обыкновенный лаврак, или европейский сибас, обитает в водах к западу и югу от Европы. 
0000000088	Как и многие другие рыбы, он ежегодно мигрирует, и не сбиться с верного пути ему помогает, главным образом, обоняние. 
0000000089	Производство в агрокомплексе «Мартыновский» построено на современных технологиях ведения тепличных хозяйств, при которых в тепличном комплексе круглый год поддерживаются оптимальные условия для зеленных культур, и сведён к минимуму ручной труд.
0000000090	К сожалению, из-за человеческой деятельности сибас за восемьдесят предстоящих лет рискует в значительной степени потерять способность успешно мигрировать.
0000000091	Это не сулит для сибаса ничего хорошего. Если предположить, что люди не ограничат выбросы CO₂, сибас, чтобы как-то компенсировать ухудшение обоняния, будет вынужден адаптироваться и эволюционировать по-новому.
0000000092	На сегодняшний день рекорд принадлежит яхте, владельцем которой является президент ОАЭ Халифа ибн Заид Аль Нахайян, – длина этого судна составляет ровно 180 метров.
0000000093	У него может измениться среда обитания, вырасти чувствительность органов обоняния или других органов чувств. Если, конечно, он просто-напросто не вымрет. 
0000000094	Мы не можем точно предсказать, что произойдёт с европейским сибасом, и в этом вся суть. 
0000000095	Люди смутно представляют себе своё нынешнее влияние на эволюцию флоры и фауны, не говоря уже о будущем.
0000000096	К счастью, можно сделать так, чтобы обоняние сибаса не пострадало, и мы, безусловно, должны работать в этом направлении. 
0000000097	То, что рыбы одного из видов будут обнаруживать источник запаха на расстоянии, которое на 42 процента меньше, чем прежде, казалось бы, пустяк, но законы экологии справедливо утверждают, что всё взаимосвязано.
0000000098	Как-то раз очень давно мой отец откусил огромный кусок того, что он принял за мясистый апельсин навел, — и тут же поперхнулся.
0000000099	И тут же вкус фрукта во рту отца из ужасного, гнилого превратился в восхитительный — словно кто-то щёлкнул переключателем.
0000000100	Все лица, прибывающие авиатранспортом в ФРГ (вне зависимости от страны вылета), обязаны предоставить при посадке на авиарейс отрицательный тест на коронавирусную инфекцию (признаются методы ПЦР, ЛАМП, ТМА и тесты на антиген).
0000000101	История с моим отцом имеет прямое отношение к исследовательской группе, работающей в Университете Буффало, на севере штата Нью-Йорк. 
0000000102	Недавно эти исследователи открыли новый тип вкусовых клеток, и их открытие заставляет существенно скорректировать наши знания о вкусовой чувствительности человека.
0000000103	Система вкусовых ощущений помогает удовлетворить одну из самых давних жизненных потребностей: анализировать попавшие на язык химические вещества и определять по вкусу, годится ли что-то в пищу или нет.
0000000104	Мы умеем определять по различаемым нами вкусам, какие из находящихся в нашем распоряжении предметов содержат необходимые нам питательные вещества, а какие (у них отвратительный вкус) способны принести вред.
0000000105	Мы хорошо распознаём сладкое, ибо сахар — ключевой побочный продукт химических реакций с участием углеводов, которые, как правило, представляют собой основу нашего рациона.
0000000106	При планировании и введении тех или иных мер поддержки рождаемости государство может воспроизводить или, наоборот, не воспроизводить стереотипные представления о женщине как о матери и домохозяйке, заботящейся о работающем мужчине.
0000000107	Различные организации и институты своей деятельностью, формальными и неформальными правилами работы также поддерживают стереотипы или, наоборот, препятствуют трансляции стереотипных представлений, ведущих к значительному неравенству и ограничивающих перспективы какой-либо социальной группы.
0000000108	В постсоветском обществе стереотипное представление о женщине не сводится однозначно к образу заботливой домохозяйки, как, например, было в США в тысяча девятьсот пятидесятых годах, но ориентировано скорее на образ работающей матери.
0000000109	Для поддержания гомеостаза сердечнососудистой системы нам нужен хлорид натрия, поэтому мы хорошо распознаём соль.
0000000110	И благодаря нашему опыту добывания пищи, забытому нами, но генетически сохранённому нашей природой, мы, люди, способны ощущать виды горького вкуса с ювелирной точностью.
0000000111	Чем кошки в плане вкусовой чувствительности превосходят многие виды животных — так это в способности чувствовать пикантный вкус, который японцы называют умами (восхитительный пикантный вкус). 
0000000112	Строго научного ответа на этот вопрос нет, но можно полагать, что благодаря сенсорной системе, специально настроенной на вкус пикантной мясной пищи, мы могли бы испытывать райское наслаждение.
0000000113	С другой стороны, вы никогда не захотите иметь коровий язык, чтобы есть салат, потому что коровы весь день едят траву.
0000000114	Строительство новых постсоветских государств — не только России, но и, например, Украины — оказалось во многом связано с неотрадиционалистским поворотом, а это сказалось и на возрождении более традиционных представлений о женственности.
0000000115	Они не смогли бы этого делать, если бы пробовали её на вкус так же, как мы.
0000000116	У человека десятки рецепторов горечи, а у коровы гораздо меньше. Она всё же способна чувствовать горькое, но, по всей видимости, весьма посредственно.
0000000117	Он изучил системы вкусовой чувствительности множества животных и несколько лет назад опубликовал статью на тему способности кур и лягушек чувствовать горький вкус.
0000000118	Многие виды животных в ходе эволюции пришли к тому, что в их рационе остался чуть ли не единственный пункт.
0000000119	Как известно, основная пища коал — листья эвкалипта, панд — бамбук, а морские львы — истые пескатарии.
0000000120	Удивительно, но эти белки, называемые синцитинами, были обнаружены и у других млекопитающих: копытных, зайцеобразных, грызунов и хищных — с той лишь разницей, что у них синцитины произошли от других групп ретровирусов.
0000000121	По мнению специалистов, система вкусовой чувствительности многих таких животных имеет общую тенденцию: она настраивается на специфику среды обитания.
0000000122	«Вот почему мы чувствуем горькое лучше, чем афалины, — говорит Беренс. — Те, похоже, просто заглатывают рыбу, не заморачивая себя определением её вкуса». У афалин вкусовые рецепторы практически отсутствуют.
0000000123	Если вкусовая чувствительность животного зависит от того, что можно съесть в окружающей его среде, то, прежде всего, ему необходимо обладать способностью находить эту доступную и пригодную для него пищу.
0000000124	Чем труднее поиск пищи, тем больше рецепторов требуется животному для обнаружения потенциально опасной горечи.
0000000125	«Если вы не знаете, что годится в пищу, — говорит Бреслин, — вы должны оценивать, что годится, а что нет».
0000000126	Гурманы часто расхваливают способность делать свой вкус утончённым путём упражнений. Однако, в сущности, наши вкусовые предпочтения с самого начала жёстко запрограммированы. 
0000000127	Есть факты, говорящие о том, что зародыши in utero пробуют пищу на вкус, а новорождённые младенцы «воркуют» от сладкого и морщатся от кислого.
0000000128	Причем, что важно для дальнейшего, у Зиммеля условием возможности единства общества становится неполное обобществление человека, его частичная непроницаемость, а одиночество, в свою очередь, понимается как социальное состояние, «действие общества на расстоянии».
0000000129	Комментируя открытие нового типа вкусовых клеток, Медлер объяснила, почему их поведение оказалось не таким, какое ждали учёные.
0000000130	В прошлом веке считалось, что существует всего один тип вкусовых клеток, реагирующий на все виды вкуса.
0000000131	Понимание же самого целого как только единичного целого перед лицом универсума, вскрытие его негативно-привативной природы лишает его стабильности формы и триумфальной публичности, так что оно рискует схлопнуться и закрыться ото всех.
0000000132	Однако с годами, по мере обнаружения различных вкусовых клеток, эта концепция постепенно усложнялась и уточнялась.
0000000133	Затем учёные стали различать типы вкусовых клеток, но при этом всегда исходили из того, что одна клетка может улавливать всего один вкус.
0000000134	И вот Медлер и её коллеги обнаружили подмножество вкусовых клеток, способных реагировать аж на четыре из пяти основных видов вкуса и, по-видимому, очень важных для вкусового восприятия.
0000000135	«Это весьма элегантное исследование», — говорит Джули Меннелла (Julie Mennella), биолог Монелловского центра химического изучения чувствительности, которая также изучает вкус, но не участвовала в экспериментах Медлер.
0000000136	Команда Медлер продемонстрировала, что мыши, лишённые широко реагирующих вкусовых клеток, в основном ведут себя так, будто они не могут чувствовать горькое, сладкое и умами.
0000000137	Не все учёные согласны с принятым в современной науке делением вкусов на пять основных видов. 
0000000138	Некоторые считают, что этот список нужно расширить, и уже предложили ряд кандидатур из числа выявленных новых вкусов.
0000000139	По словам Маттеса, собрано огромное количество фактов, подтверждающих гипотезу о жире как одном из основных вкусов. 
0000000140	Выявлен механизм трансдукции в головной мозг сигналов этого рецептора, и они, похоже, настроены специально для жира. 
0000000141	И мы активно сотрудничаем с другими образовательными программами, с другими центрами в Сколтехе, например с нефтегазовым центром и центром новых производственных технологий, да и практически со всеми другими научными центрами.
0000000142	Здесь ты ходишь на занятия к ведущим специалистам и здесь же одновременно знакомишься с бизнесменами, с людьми, которые помогают тебе создать свой собственный бизнес, с потенциальными клиентами, с потенциальными исполнителями.
0000000143	Кроме того, в ходе ряда сенсорных экспериментов удалось показать способность человека чувствовать жир на своём языке.
0000000144	Если бы в школе людям объясняли, как работают технологии, возможно, сейчас бы не происходила их мифологизация, не распространялись бы теории заговора вроде той, что коронавирус придумал Билл Гейтс, чтобы чипировать человечество.
0000000145	А вот эволюционный аргумент: у людей есть способность обнаруживать особый тип жира — свободные жирные кислоты, которые присутствуют в прогорклой пище. 
0000000146	Непосредственно во время кризиса уже не было времени придумывать абсолютно новое решение, нужно было предложить людям что-то здесь и сейчас, и поэтому многие сервисы быстро дорабатывались или начинали нестандартно использоваться.
0000000147	И такое положение вещей заставляет многих сомневаться в компетенциях ученых: люди, далекие от науки, считают, что накопленных опыта и знаний должно быть достаточно, чтобы за короткое время найти оптимальное решение.
0000000148	Хорошие учителя и методисты вместе со специалистами в области технологий будут создавать такую среду, в которой будет максимально комфортно не только учащимся, но и учителям: без инструментария для полноценного взаимодействия они не смогут сделать все необходимое для учеников.
0000000149	Пищевая промышленность давным-давно знает об этом и делает всё возможное для устранения свободных жирных кислот из пищевых продуктов. 
0000000150	Поэтому, если в прошлом веке человек мог спокойно заговорить на иностранном языке, проучившись в вузе три курса, то при современных методиках такого же уровня владения языком можно достичь за два-три месяца.
0000000151	Помните, что школьная учёба - самая важная часть вашей подготовки.
0000000152	Далее начинается самое интересное в нашем «минском контексте».
0000000153	Данная операция привела к сокращению запасов ядерных материалов Лондона.
0000000154	Были действительно очень сильные соперники.
0000000155	Всю сумму условно признать равной ста процентам и найти процент от этой суммы.
0000000156	И уж тем более такого содержания алкоголя не покажет никакой кефир или квас.
0000000157	Эта простая ежедневная практика вернет вам ощущение близости.
0000000158	Профсоюз — это важный партнер в реализации социально-экономической политики региона.
0000000159	Именно в это время в России пройдет Единый день голосования.
0000000160	Об этом сообщил секретарь Генерального совета «Единой России» Андрей Турчак.
0000000161	Приговор вступил в законную силу, сообщили в пресс-службе Советского районного суда Улан-Удэ.
0000000162	Но за грехом, однако, скрывается нечто прекрасное в виде движения души.
0000000163	Тильда говорила, что специально работала с дочерью над этой ролью.
0000000164	При этом более двадцати пяти процентов из них созданы за последние два года.
0000000165	Он предстанет перед судом тринадцатого июня.
0000000166	На изготовление больших размеров картин понадобится дополнительное время.
0000000167	В настоящее время жители вернулись свои квартиры.
0000000168	Емкостей с этиловым спиртом, стоимость которого оценивается в пятьсот  тыс.
0000000169	Замкнула тройку призеров спортсменка из Пермского края Елена Ремизова.
0000000170	Задействованы все силы, но из-за жаркой и ветреной погоды площадь пожара продолжает увеличиваться.
0000000171	В частности, в этом диапазоне работают различные средства спутниковой связи военного назначения.
0000000172	Соревнования пройдут с двенадцати часов до семнадцати часов тридцати  минут.
0000000173	Стоимость строительства составила пятьсот семьдесят пять миллионов евро.
0000000174	На его счету двадцать девять  очков.
0000000175	В целом, учреждения будут открываться с первого по десятое июня.
0000000176	Она приурочена ко Дню Победы и проводится в России и других странах.
0000000177	Гороскоп для всех знаков зодиака на шестьнадцатое мая.
0000000178	Во-вторых, спонтанное сообщение не может быть основанием для наказания и преследования врача.
0000000179	Из общего количества пострадавших - триста девяносто девять детей.
0000000180	В четверг, девятого мая, утром новосибирцев ждет облачная, но с прояснениями погода.
0000000181	Он уточнил, что инцидент произошел на высоте около двух тысяч ста метров.
0000000182	А средства клиентов учитываются исключительно на пассивных счетах.
0000000183	Инфекция возникает из-за накопления жидкости в среднем ухе за барабанной перепонкой.
0000000184	Около шестидесяти процентов  инвестиций приходится на рынок США.
0000000185	США, две тысячи двенадцатый год.
0000000186	Однако мне нравится, что случившееся не разрушает её.
0000000187	Тем более мы им проиграли прошлый матч.
0000000188	А потом вызвала определенное количество людей и попросила сделать этюды на персонажи.
0000000189	Информация о данном происшествии в сеть попала двадцать шестого мая.
0000000190	Давление на цены в продовольственном сегменте сохраняется, но становится все более нюансированным.
0000000191	Евровидение две тысячи девятнадцать начинается четырнадцатого мая и будет длиться четыре дня.
0000000192	Этот самый престижный титул он удерживает с января две тысячи пятнадцатого года.
0000000193	Жители до последнего верят, что может произойти чудо и подросток найдется живым.
0000000194	В предыдущих сезонах финалисты получали еще большее преимущество.
0000000195	Обвинение требовало пяти лет тюремного срока.
0000000196	Обучение предпринимателей — не менее важное для нас направление работы.
0000000197	Стояла цель допустить не более тридцати восьми отказов, допущено только тридцать пять.
0000000198	В следующем две тысячи двенадцатом году рост продолжился и составил уже сорок процентов.
0000000199	Интеграция двух компаний, как ожидается, завершится примерно в течение года.
0000000200	У каждого на этот счет свое мнение.
0000000201	После срабатывания сигнала пожарной тревоги всех посетителей и персонал попросили выйти на улицу.
0000000202	Выяснилось, что на родину Ленина он прибыл прямиком из Китая.
0000000203	Я всегда испытывал дополнительное давление.
0000000204	Опасаться действительно нечего, у нас более пятисот тысяч организаций, которые обслуживаются без проблем.
0000000205	Любителям сладкого тяжело дается этот переходный период.
0000000206	Хотя бы на какие-то предварительные договоренности пойти.
0000000207	Помещение подойдет для довольно крупной компании.
0000000208	Профессионалы и любители с нетерпением ждут следующих соревнований.
0000000209	Кофе является стимулятором, повышающим концентрацию внимания и бдительность.
0000000210	ногие из нас пьют его утром или в течение рабочего дня, чтобы улучшить умственную работоспособность.
0000000211	Помочь позвонить родителям или в школу.
0000000212	Но не настаиваю на чем-то.
0000000213	Планируется, что до конца следующего года будет построено одиннадцать аналогичных судов.
0000000214	Вы получите юридическую и техническую гарантию на этот автомобиль при покупке.
0000000215	Время владения мячом показывает насколько эффективно команда действует в обороне или же атаке.
0000000216	Это был всего лишь миг, когда я его увидела.
0000000217	Период цветения вишни - около двух недель.
0000000218	Все соединения были награждены орденами.
0000000219	Напомним, что Цымбалюк-Романовская и Армен Борисович знакомы 15 лет.
0000000220	Швейцарцы прошли в плей-офф с четвертого места.
0000000221	В Сети мнения по поводу этой темы разделились.
0000000222	В центре основной фотографии на заднем плане единственное здание, которое существует и сейчас.
0000000223	Международные соревнования в Берлине собрали четыреста восемьдесят  участников из двадцати восьми  стран.
0000000224	Об этом говорится в сообщении пресс-службы правительства республики.
0000000225	В течение ста шестидесяти лет, здание служило домом для многих предприятий.
0000000226	Работа выставочных и концертных площадок продлится с восемнадцати до двадцати двух часов.
0000000227	Кроме того, в погоне за получением удовольствия сегодня вам не будет равных.
0000000228	Описанная выше ситуация больше напоминает побег от действительности.
0000000229	Об этом говорится в сообщении, опубликованном на сайте нижней палаты российского парламента.
0000000230	Поэтому просим проверить решение инспекции по процедуре ее принятия.
0000000231	Мы открываем своим пользователям все возможности как на растущих, так и на падающих рынках.
0000000232	Выборы президента Франции пройдут в два тура двадцать третьего апреля и седьмого  мая.
0000000233	Одним из этапов оценки регулирующего воздействия является публичное обсуждение.
0000000234	У Попова есть в собственности квартира площадью девяносто две целых две десятых м.кв.
0000000235	Мировая экономика, или глобальная экономика, обычно представляется как экономика.
0000000236	Здесь будет происходить монтаж устройств заграждения железнодорожных переездов.
0000000237	В крае произошло тридцать пожаров.
0000000238	Как видно не все горожане готовы уходить от принципа захоронения отходов.
0000000239	О длительности подготовки и других подробностях пока ничего не известно.
0000000240	Новые данные напомнили игрокам рынков, что глобальная экономика еще не решила своих проблем.
0000000241	В числе участников предварительного голосования зарегистрировано четыре человека.
0000000242	Рада, что смогла приобрести много друзей.
0000000243	Следственно-оперативная группа выясняет причины и обстоятельства случившегося.
0000000244	Каждый на своём месте может сделать всё для развития Украины.
0000000245	Уровень атмосферного давления будет относительно устойчивым и близким к обычному.
0000000246	Мировая экономика может быть оценена по-разному.
0000000247	Товарный рынок относится к рынкам, на котором торгуют первичным сырьем, а не продукцией обрабатывающей промышленности.
0000000248	Все они также закончились победой для российских хоккеистов.
0000000249	Мягкими товарами являются сельскохозяйственные продукты.
0000000250	В связи с этим движение на этих участках дорог будет на полдня ограничено.
0000000251	Он сделал это в рамках своего первого публичного выступления, посвященного результатам расследования.
0000000252	Об этом сообщает управление по информационной политике города.
0000000253	В этом секрет проявления желаемой жизни.
0000000254	Если родители соглашаются на опеку, суд обычно принимает это во внимание.
0000000255	Фьючерсные контракты являются самым старым из способов инвестирования в сырьевые товары.
0000000256	Павел Кораблёв получил триста тридцать три тысячи шестьсот  рублей.
0000000257	Возможно, им удастся найти другие следы падения небесного тела.
0000000258	Это поможет вам расти в выбранной вами области карьеры.
0000000259	Начало мероприятия - в девятнадцать часов.
0000000260	В процессе их организации мы сталкиваемся с рядом проблем.
0000000261	Инцидент произошел в четверг в учебном заведении на острове Лонг-Айленд.
0000000262	Надеюсь, что в дальнейшем подобных ситуаций не возникнет.
0000000263	По этим двум документам публичное обсуждение заканчивается четырнадцатого июня.
0000000264	Явка составила пятьдесят три целых сорок три сотых процентов, сообщила также литовская ЦИК.
0000000265	Съемки проходили двадцать седьмого апреля, выйдет в эфир передача восьмого мая.
0000000266	Отмечается, что инцидент произошёл первого мая.
0000000267	А богатые цветовые решения помогают разобраться в кодировке линейки.
0000000268	Управление образования не контролирует частные детские сады.
0000000269	Хотя я не знаю, насколько она в этом активно принимала участие чисто физически.
0000000270	Два обращения еще в работе.
0000000271	Об этом жителей региона предупреждает Гидрометцентр Башкирии.
0000000272	Товарные рынки включают физическую торговлю и торговлю деривативами с использованием спотовых цен.
0000000273	Итогом становилась красивая картина, которая получалась за пятнадцать минут.
0000000274	И не придают ему особого значения.
0000000275	В прошлом году она упала на три целых девять десятых процента.
0000000276	В нем примет участие двадцать четыре команды.
0000000277	Однако в связи с обострением ситуации в городе проведение акции под вопросом.
0000000278	Это количество является крупным размером.
0000000279	Активисты пытаются заставить правительство Великобритании принять меры из-за эскалации кризиса, вызванного изменением климата.
0000000280	Сегодня вы найдете то, что давно искали по низкой цене.
0000000281	Но она проходит только раз в год.
0000000282	Многие специалисты сказали, что мне в хоккее ничего не светит.
0000000283	Сотрудники управления выявили, что документов на эти продукты нет.
0000000284	Это парни, которым от девятнадцати до двадцати двух лет.
0000000285	Речь о трёх деревянных зданиях, где живут пятнадцать  человек.
0000000286	В частности, он привел в пример масштабную заготовку леса для поставок в Европу.
0000000287	Депутат законодательного собрания региона, вносит законопроект, который распространяется на регион.
0000000288	Штраф за отсутствие регистрации — от пятисот до тысячи рублей.
0000000289	По крайне мере, необходимо заранее согласовывать дополнительные услуги и озвучивать их цену.
0000000290	Так что в этом плане партия полезна для русских.
0000000291	Проверка показала, что все три пляжа соответствуют требованиям безопасности и готовы принять отдыхающих.
0000000292	Саудовская Аравия станет следующим местом встречи мировых лидеров.
0000000293	Понимание всех этих процессов в туризме и сделает отрасль привлекательной для бизнеса.
0000000294	Кадры с места событий распространили пользователи социальных сетей.
0000000295	Более безопасные инвестиции обеспечивают большую уверенность.
0000000296	Об этом свидетельствуют данные исследования Всероссийского центра изучения общественного мнения.
0000000297	Инцидент произошел в ноябре прошлого года.
0000000298	При росте риска инвестиций инвестору могут предложить более высокую норму прибыли.
0000000299	Многие из нас искренне верят, что красота приходит через страдание.
0000000300	Судя по всему, сейчас эта проблема волнует его больше, чем выполнение условий договора.
0100000001	Что делать в такой ситуации?
0100000002	А на кого это лучше переложить?
0100000003	Какие возможности дает каждый из этих двух паспортов?
0100000004	Почему вы согласились сниматься в этом фильме?
0100000005	Но кто пойдет на заработную плату?
0100000006	Но откуда взять лишние деньги?
0100000007	В чем, на Ваш взгляд, главное достоинство и отличие РусКабеля?
0100000008	Как ты её получила и что она дает?
0100000009	Cерьезно, в три ночи набрал, чтобы сказать: а муж то у тебя гений?
0100000010	Почему Вы занимаетесь этим проектом?
0100000011	А если говорить о сезоне в целом?
0100000012	Какую отдачу может принести реальным спонсорам любая команда?
0100000013	Как вы вообще выходить из ситуации собираетесь?
0100000014	И как Крыму начать экономический рост?
0100000015	Чем грозит провал атомной сделки?
0100000016	Но насколько велика в действительности была их роль?
0100000017	А что на этот счет думаете вы?
0100000018	Как прожить на такие деньги?
0100000019	Что предпринять в данном случае?
0100000020	Подумайте, что для вас действительно важно и интересно?
0100000021	А вдруг существа, рассказы полярников о которых часто принимали за бред, окажутся явью?
0100000022	Сколько будет стоить к тому времени нефть?
0100000023	Но что они могут, не рискуя жизнью?
0100000024	А кто эти герои былых времен?
0100000025	Верно ли то, что в отношении него возбуждено уголовное дело?
0100000026	То есть в итоге почему они сделали то, что они сделали?
0100000027	Как сформировать высокодоходный инвестиционный портфель?
0100000028	К чему я это говорю?
0100000029	О каких рисках идет речь?
0100000030	Что Вы об этом думаете?
0100000031	Когда пространство построят, что это даст городу?
0100000032	Как предоставить удобные элементы управления для этого?
0100000033	А что любят смотреть по телевизору ваши питомцы?
0100000034	Какое отношение он может к ним иметь?
0100000035	Для чего тогда нам вообще выходить на поле?
0100000036	И, если информация верна, почему она отказалась?
0100000037	А МТС чем не устраивает с тремя процентами?
0100000038	Что может пойти не так?
0100000039	А как там менять, а то может пригодится когда-нить закинуть валюту, а в ИБ не успею изменить?
0100000040	Ожидал ли ты, что всё так хорошо получится?
0100000041	Кто вам помогает в их воспитании?
0100000042	Тогда почему оно оставило Кононова?
0100000043	Зачем отдавать две индивидуальные награды в одни руки?
0100000044	Почему ответственность не несут родители, которые допустили такое?
0100000045	Что же будет, если внешняя конъюнктура ухудшится?
0100000046	Но что это значит для нас?
0100000047	Я вот смотрю и думаю, когда мы переезжаем?
0100000048	А может просто привыкли, что Юра всегда выручит если что?
0100000049	А может, это задел на будущее?
0100000050	А если бы это были дети?
0100000051	А еще с возрастом начинают посещать мысли о той поре, когда придется выйти на пенсию. Что же тогда?
0100000052	Начисление баллов в размере десять процентов  от суммы покупки?
0100000053	Нуждаетесь в отпуске, а он еще не скоро?
0100000054	Установление клиентских отношений без визита в банк?
0100000055	Но куда и как грамотно вложить деньги?
0100000056	А пока потоки поляризованной пыли длиной в три световых года слева от центра в форме колец, видите?
0100000057	Они проехали девятьсот километров, чтобы вновь пересечь границу с пакетами риса и соли?
0100000058	Перед обвалом до тысячи долларов?
0100000059	Что мне делать, на какие статьи ссылаться?
0100000060	Может, следует поискать другое решение для проблемы, а контейнеры поставить на прежние места?
0100000061	Может, им не хватает знаний, образования?
0100000062	Но искать в кабинете мэрии?
0100000063	Буду ли строить новый стадион?
0100000064	Тоже опасаясь обвинений в конфликте интересов?
0100000065	А сможете ли вы с этим справиться?
0100000066	Станислав Штрих: "То есть рынок изменился?"
0100000067	Чтобы не брали за нее плату?
0100000068	Или считаете, что на ваш выбор влияет что-то другое?
0100000069	Может быть, все острые вопросы лучше отложить?
0100000070	Чтобы стало красиво там, где уже красиво?
0100000071	Не были и не слышали?
0100000072	Неожиданно: что говорят Голливудские звёзды о российском кино?
0100000073	Но ведь как хорошо смотрится, а?
0100000074	А если полный привод не по карману?
0100000075	А на что способна любящая женщина?
0100000076	А, может, хочет доехать и остаться?
0100000077	Чтобы прямо сто процентов на одном варианте, да?
0100000078	Приступы морской болезни протекают тяжело?
0100000079	Опубликовано в №91 от 29.05.2019  Нашли опечатку?
0100000080	Не можете доверять своей интуиции?
0100000081	Но не так быстро же?
0100000082	Быть может, стоит завести привычку мыть за собой посуду и не бросать на пол носки?
0100000083	Почему бензин в России дороже, чем в Америке?
0100000084	Такое превосходство связано только с настроем?
0100000085	Мне просто интересно знать уровень большинства - это 20-22?
0100000086	Слишком острая конкуренция подрывает ваш бизнес?
0100000087	Не открываете дверь и не берете трубку?
0100000088	Битва с погодной аномалией: почему отдельные бои все равно проигрываем, хотя готовились месяц?
0100000089	Что мешает нормально чистить мурманские дороги?
0100000090	Доказательства этого телефонного разговора и Ваше согласие были предоставлены?
0100000091	В каком городе ты хотела бы жить?
0100000092	Эта неделя выдалась нелегкой, согласны?
0100000093	Пойти работать, начать саму себя обеспечивать?
0100000094	Я себя спрашивал, я на Украине?
0100000095	Они не видели прогноз на начало мая?
0100000096	Или все уже всем известно, все лежит на поверхности?
0100000097	Может быть, попробовать попытаться некоторым зрителям посмотреть на себя со стороны?
0100000098	Вот эти 2% дерьма считают себя вправе что-то кому-то в Москве объяснять?
0100000099	Может, просто выбросить компьютер будет проще?
0100000100	Чтобы прямо 100% на одном варианте, да?
0200000001	Первые три месяца аренды -скидка до пятидесяти процентов!
0200000002	Уверена, что фраза «каждый только за себя» не про нас!
0200000003	С двухтысячного  года эта цифра увеличилась на пятнадцать процентов!
0200000004	Однако делать этого как раз не рекомендуется!
0200000005	Даша так заинтересовала меня вашей картой с двухпроцентным  возвратом!
0200000006	Скидка на эту квартиру до десяти процентов!
0200000007	Пользователям форума скидки до пятнадцати процентов!
0200000008	Здесь, в США, у нас есть то, что называют свободой слова!
0200000009	На ряд товаров пошлины уже повысили до двадцати пяти процентов!
0200000010	В четырнадцать часов начнется торжественное открытие праздника "Весна сорок пятого года!"
0200000011	А ведь все должно быть иначе!
0200000012	Не такая уж и маленькая цифра!
0200000013	В этом и состоит настоящая дружба, Скорпион!
0200000014	Может, кто узнает героев, которые чуть не оставили людей без дома!
0200000015	Без ограничений по сумме чека!
0200000016	В День Победы примите пожелания мира и счастья!
0200000017	До окончания основного времени оставалось четыре десятых секунды!
0200000018	Кол­лек­ция филь­мов и се­ри­а­лов без ре­кла­мы!
0200000019	Будем молиться за него, дай Бог ему поправиться!
0200000020	Варианты решения этих и массы других проблем подсказывают герои наших любимых фильмов!
0200000021	Потом от кусочка перца возникнет ощущение, что вы съели килограмм тропических фруктов!
0200000022	Явка была ниже тридцати пяти процентов!
0200000023	Каждую неделю в одном из отделов скидка двадцать процентов на все!
0200000024	Я уверен, что дальше будет больше!
0200000025	Скидка на эту квартиру пять процентов!
0200000026	Все туман затянул прямо на глазах, не успели камеры настроить, а там такая долина!
0200000027	Экономия вашей компании составит от десяти до сорока процентов!
0200000028	У меня был очередной эстетический шок!
0200000029	Как желаем мы освободиться скорее от этого чтения!
0200000030	Какой чудесный сегодня выдался день!
0200000031	Скидки тридцать -тридцать пять -сорок процентов!
0200000032	Ипотека восемь процентов на весь срок!
0200000033	Почему Ваш Сайт Должен Быть Запоминающимся: Читайте!
0200000034	А оборонная промышленность Дальнего Востока увеличилась в пять раз!
0200000035	Затем самое интересное и сложное одновременно!
0200000036	При этом инвестиции из России выросли на 26%!
0200000037	Поздравляю с профессиональным праздником, днем банковского работника Украины!
0200000038	Кредитные программы от семи процентов годовых!
0200000039	Вот сейчас собираем девяносто девятый мешок, еще один собрать,- и будет сто!
0200000040	Он упал на двадцать процентов с начала года!
0200000041	Где-то оцепление, а где-то по газонам ходить приходится!
0200000042	Говорю это на сто процентов!
0200000043	Получили через три месяца девяносто долларов!
0200000044	Я никогда этого не забуду!
0200000045	С Праздником Весны и Труда, с Первым мая!
0200000046	Итого: плюс сорок процентов в цене меньше чем за неделю!
0200000047	Отправлено требование по почте спустя неделю после окончания срока проверки!
0200000048	Купальный сезон этого года открыт!
0200000049	О том, что человек человеку человек!
0200000050	Выясняется, что комиссия на снятие через кассу - пять процентов!
0200000051	Он еще и показывается нам!
0200000052	Я вас поздравляю с Новым годом!
0200000053	Поздравляю вас с Новым 2018 годом!
0200000054	Такое отношение меня просто поразило!
0200000055	Примите самые искренние поздравления с Новым 2019 годом и Рождеством!
0200000056	Это счастье, когда можно просто проводить время со своей семьей!
0200000057	Давайте сделаем новогоднее чудо для наших детишек!
0200000058	Это потому, что чистый спорт бывает только в сказке!
0200000059	Вот это точно не принесет вам пользы!
0200000060	Это был для него очень длинный месяц!
0200000061	Накануне Нового года радостное настроение необходимо как воздух!
0200000062	Я знаю, как вы меня поддерживали в течение года!
0200000063	Не применять до ознакомления с прилагаемой инструкцией!
0200000064	Какие новогодние приключения ожидают наших героев вы узнаете, посмотрев наш спектакль!
0200000065	Все ранее приобретенные билеты действительны на новую дату!
0200000066	Не ошибается только тот, кто ничего не делает!
0200000067	Но наши клиенты просто требуют живого общения!
0200000068	Отличное настроение после просмотра вам гарантируется!
0200000069	Если выиграть в Новый год миллиард, будет хорошее настроение на всю жизнь!
0200000070	Но ведь он все это мог делать с разрешения местных властей!
0200000071	Хочется верить, что 2019 год будет еще лучше предыдущего!
0200000072	Но при этом она же говорит, что любит Павла!
0200000073	Этот продукт не для всех и каждого!
0200000074	Спасибо ребятам за доброе отношение к животным!
0200000075	Поздравляю вас с наступающим Новым годом, желаю творческих успехов и здоровья!
0200000076	Пусть в 2019 году у вас сбудется все задуманное!
0200000077	Тем более, что для этого сейчас созданы все условия!
0200000078	Поздравляем с Новым годом и Рождеством!
0200000079	Но вместе мы сила и это наша общая победа!
0200000080	Но когда ты получаешь предложение о хорошей работе - очень сложно отказаться!
0200000081	Мы намерены добиваться принятия специального закона об учреждении такого праздника!
0200000082	В последнее время только про этот ящик и говорил!
0200000083	Наконец подошло время для вручения самых главных призов и подарков!
0200000084	Жизнь представителей этого знака Зодиака уже начала превращаться в праздник!
0200000085	С наступающим вас Новым годом, дорогие и любимые читатели!
0200000086	Несомненно, без этого просто нельзя представить такую добрую историю!
0200000087	Это было похоже на лед, но оказалось текущей водой!
0200000088	Хорошая идея для новогоднего подарка!
0200000089	И, что самое страшное, он всё это воплотил в жизнь!
0200000090	С Новым годом, дорогие друзья!
0200000091	В новой Армении никто не будет ничего строить на страхе!
0200000092	Это 100% Во­прос Вы­жи­ва­ния Ва­шего Биз­неса. Мы Сде­лали Больше 200 Сай­тов!
0200000093	Совсем немного времени остается до наступления долгожданного праздника - Нового года!
0200000094	Я тронута вашим вниманием и безмерно счастлива, спасибо вам от всего сердца!
0200000095	В наличии различные цвета и комплектации по привлекательным ценам!
0200000096	Если это произойдет, то это будет несправедливо!
0200000097	На сайте яндекса указано, что зачисления на карту производятся моментально!
0200000098	Это предсказание в одинаковой степени выражает и надежды, и ожидания!
0200000099	Тогда на новогодние каникулы можно отправиться в рождественский евротур!
0200000100	Новый год ждут с нетерпением и взрослые, и дети!
0300000001	Она ежедневно смотрит телеканал Р Б К.
0300000002	У моего дедушки был автомобиль марки Г А З.
0300000003	ОЛОВЯННЫЙ пишется с двумя "н".
0300000004	Его зовут РИНАТ или РЕНАТ?
0300000005	ВОЗ не одобрила применение этой вакцины.
0300000006	В обратном порядке сумка пишется как АКМУС.
0300000007	Ему нужно срочно сдать анализ на СОЭ.
0300000008	В МВД пока не комментируют данную ситуацию.
0300000009	Этот фрукт называется А Н А Н А С.
0300000010	Ты сказала ОДЕТЬ или НАДЕТЬ?
0300000011	ЛИМОН пишется через "и", а не как в английском через "е".
0300000012	Выпускники еще не знают своих результатов ЕГЭ.
0300000013	Зона дендрария, предназначенная для общественного отдыха, называется ДЕНДРОПАРК.
0300000014	Правильно писать СТЕРЕОТИП, через "е".
0300000015	Он окончил МГУ в 2005 году.
0300000016	Они уехали отдыхать в ОАЭ.
0300000017	Ей срочно необходимо сделать КТ.
0300000018	Проверочным словом глагола ПОМИРИТЬСЯ является слово МИР.
0300000019	Поищи эту информацию на сайте ФНС.
0300000020	Правильно говорить ВРАЧ, а не врачиха.
0300000021	Это направление называется Н У Т Р И Ц И О Л О Г И Я.
0300000022	Моя любимая порода кошек - СИАМСКАЯ.
0300000023	Я советую вам начать выполнять простые комплексы упражнений ЛФК.
0300000024	Для правильной и точной передачи русских слов буквами английского алфавита необходима ТРАНСЛИТЕРАЦИЯ.
0300000025	Как расшифровывается эта А Б Б Р Е В И А Т У Р А?
0300000026	Раз она учится в гимназии, значит она ГИМНАЗИСТКА.
0300000027	Самая известная русская игрушка называется МАТРЕШКА.
0300000028	Они всей семьей переехали на ПМЖ в Великобританию.
0300000029	Вам необходимо оформить ВНЖ до декабря.
0300000030	Она учится на логиста в КНР.
0300000031	Теперь к нему нужно обращаться ПРОФЕССОР.
0300000032	2 августа по всей стране отмечается день ВДВ.
0300000033	Мое имя правильно пишется КАРОЛИНА.
0300000034	Филолог расскажет нам, как правильно произносить слово СИММЕТРИЯ.
0300000035	Украина официально вышла из СНГ.
0300000036	Сейчас вы находитесь на улице МЕНДЕЛЕЕВА.
0300000037	Азербайджан не является членом ЕАЭС.
0300000038	Сколько букв в слове КОНСТИТУЦИЯ?
0300000039	Слово КРАСНЫЙ может иметь несколько значений.
0300000040	Работодатель обязан обеспечить персонал средствами СИЗ.
0300000041	Летом на улице становится очень Ж А Р К О .
0300000042	Для отделки используется Д С П.
0300000043	Следующим летом я хочу посетить ЮАР.
0300000044	Для чего принимают А Н Т И Б И О Т И К И?
0300000045	Это типичные симптомы О Р В И.
0300000046	Сколько гласных в слове АЭРОЗОЛЬ?
0300000047	Она предпочитает фотографироваться в ПРОФИЛЬ.
0300000048	2020 год всегда будет ассоциироваться со словом ПАНДЕМИЯ.
0300000049	Он успел сдать только ОГЭ.
0300000050	Для более точного результата необходимо пройти МРТ.