0000000001	Рискът от изгаряне е голям, а е доказано, че най-рисков фактор за рак на кожата са изгарянията в детската възраст.
0000000002	В разгара на лятото е време за романтика, вълнуващи приключения и споделени мигове с приятелите или с любимия човек.
0000000003	Дългото пътуване ги изтощава, на плажа е твърде горещо за тях, отразените ултравиолетови лъчи в пясъка и водата увеличават своята мощ двойно.
0000000004	Ако обичаш да пътуваш и всеки уикенд планираш нови пътешествия, тази идея определено ще те изненада.
0000000005	Отдай се на едно различно и лежерно пътуване с теснолинейката Септември – Добринище, която преминава през едни от най-живописните планински кътчета на България.
0000000006	Бебето вече разбира, че нещата съществуват, дори когато не ги вижда, поради което тревожността от раздялата може да настъпва често.
0000000007	Тук ще можеш да се върнеш назад във времето и да си припомниш какво е усещането да пътуваш с влак и да се наслаждаваш на красивите гледки през прозореца.
0000000008	Условието е да не духа директно върху детето и разликата с външната температура да не е повече от 8 градуса.
0000000009	Опитайте да скривате играчки в кутия и да поставяте капака – наблюдавайте как бебето опитва да извади играчките отвътре.
0000000010	Нормално е, ако в големите жеги апетитът намалее, не насилвайте децата, техният организъм най-добре знае какво иска.
0000000011	По пътя можеш да спреш на избрани места и да си организираш собствен излет в планината до избрана дестинация.
0000000012	Може да слезеш например на най-високата точка по трасето – гара Аврамово, която е най-високата жп гара не само в България, но и на Балканския полуостров.
0000000013	За да планираш своето лятно приключение, посети нашата интернет страница, където можеш да избереш собствен маршрут чрез интерактивната карта.
0000000014	Тя позволява въвеждане на начална и крайна точка на пътуването и показва кои са интересните локации и забележителности наоколо.
0000000015	На сайта ще можеш да откриеш и разписанието през летния сезон, както и интересни факти за теснолинейката и местата, които си заслужава да видиш по нейния маршрут.
0000000016	Изживей истински пътуването, без да се налага да водиш разговори по телефона или да проверяваш служебната си поща.
0000000017	Снимай красивите гледки, които ще видиш през прозореца на влака, или си направи селфи, за да запазиш хубавите спомени.
0000000018	В топлото време се губят много течности през кожата и учестеното дишане и трябва да се компенсират.
0000000019	Запиши впечатленията си по време на пътуването, няма нищо по-автентично от записките на ръка, които можеш да препрочиташ в бъдеще.
0000000020	Бебето ви се учи, като ви копира, така че не се изненадвайте, ако любимите му „играчки“ са вашите ключове за колата или мобилният ви телефон.
0000000021	Пътуването във влак ти дава чудесна възможност да  се запознаваш и да общуваш с различни хора.
0000000022	Купуването на някои играчки като пластмасов телефон може да помогне, въпреки че те все още могат да предпочитат истинското.
0000000023	Зад металната табелка, пред която днес спира влакът, може да се крие нещо неподозирано за Вас.
0000000024	Той единствен дръзва да се пресели в местността, заедно с младата си и хубава жена.
0000000025	Играчките с различни форми помагат на вашето бебе да развие двигателни и мисловни умения – време е да въведете игри за сортиране по форма и големина например.
0000000026	Препоръчваме ви втория маршрут, защото ще се насладите на красиви гледки, а и самият път е асфалтиран, гладък и може да разгледате още интересни места.
0000000027	Оказва се, че по ягодите или по малините, в селото, особено през уикенда идват стотици хора, за да изкарат летния си ден край множеството басейни.
0000000028	Комплексът разполага с голям басейн, два басейна с пързалки, детски басейни, басейн с шадраван гъбка и джакузи с шатри.
0000000029	И ако сте от щастливците, настанили се в бунгалата или на къмпинга, които си мислят,че ще има място за всички, в един момент може да останете без шезлонг.
0000000030	Припявайте рими от детски песнички, за да насърчавате паметта и уменията за слушане на бебето.
0000000031	През уикенда паркингът и съседните улички се препълват от  автомобили, а в ресторанта не смогват да изпържат достатъчно картофи и цаца.
0000000032	Съблазнително е, но се старайте да не се втурвате веднага, когато бебето ви не може да се справи със задача, която наистина иска да свърши.
0000000033	Комплексът разполага с хотелска част, бунгала, къмпинг за каравани и кемпери, детски кът, битов кът с етнографски експонати, нощен клуб, фитнес зала със сауна, парна баня, джакузи и солариум.
0000000034	Опитайте да насочите ръцете на бебето в правилната посока, след което се отдръпнете и го оставете да опита отново.
0000000035	Ако отседнете там, може да ловите риба буквално от леглото си, или пък да метнете корда с блесна от тераската на втория етаж.
0000000036	Рибарникът може и да е имал своите славни години, но в момента разчита най-вече на страстта на рибарите и опцията, която предлага на отегчени мъже.
0000000037	Около рибарника има множество плодни дървета – зелени и червени ябълки, круши, сливи и други.
0000000038	Дали кълве е въпрос, на който не мога да отговоря, макар за тридневния си престой да видях един човек с въдица.
0000000039	Едно от най-големите притеснения на "пресните" татковци е дали ще съумеят стриктно да спазват инструкциите на нежните си половинки за правилно гледане на бебета.
0000000040	Нещото, което може да вгорчи почивката ви тук е, че всичко се плаща кеш, а в селото има само един банкомат.
0000000041	Ако все пак не сте се подготвили с пари кеш, решението е точно в тази гара, с която повечето хора свързват Зверино.
0000000042	Проучването разкрива още, че макар да се вълнуват от предстоящата поява на нов член в семейството, близо половината от мъжете също така се страхуват и изнервят от щастливото събитие.
0000000043	Можете да си изтеглите пари, да се разходите за кратко из града, и да се върнете край басейна, за да си допиете ментата.
0000000044	Когато дневната „супа от хора“ прекипи и се отдръпне в ежедневието си, а тъмното на нощта направи всичко по-спокойно, се усеща очарованието на това да си на почивка на село.
0000000045	Сякаш му дава уюта да заспи блажено, за да се събуди утре за един още по-вълнуващ ден.
0000000046	Пътеводителят се завръща с нова книжка - този път за Пирин, след като направи впечатляващ дебют с Рила.
0000000047	Денят ще бъде успешен за вас, защото ще успеете да се организирате добре и да свършите онова, което сте замислили.
0000000048	Научете повече от създателката на гида, която споделя любопитни подробности в ексклузивно интервю пред нас.
0000000049	Трябва да се знае, че Северен Пирин е с алпийски релеф - високи скалисти върхове, дълбоки пропасти и бистри езера.
0000000050	В Северен Пирин няма много гори - за разлика от Южен Пирин - и повечето преходи са на открито.
0000000051	В Пирин планина до много късно на места има снегове, затова по-начинаещите планинари е добре да я посещават през юли-август, когато времето е най-благоприятно.
0000000052	Подбирам и планирам всеки един описан маршрут, минавам го, като правя снимки и записвам впечатления и друга полезна информация.
0000000053	След това идва малко по-трудната, но пак много интересна работа - логическото изграждане на съдържанието на книжката, така че да е максимално полезна и лесно разбираема.
0000000054	Обмислям кои маршрути да включа и в каква последователност да са, защото се старая да предложа различни по трудност и времетраене преходи.
0000000055	Следва избор и обработка на снимки, създаване на илюстрации, проверка на цялата информация, оформление, страниране и предпечатна подготовка - неща, които в едно издателство се правят от различни хора.
0000000056	Важно е да са наясно за продължителността, денивелацията, трудността и дали има вода по пътя.
0000000057	Важно е всички да оценяваме това, което имаме, да стъпваме здраво на земята, да мислим положително с фокус към бъдещето, оценявайки обстоятелствата и да не се отказваме, когато имаме препятствия.
0000000058	За Пирин, както и за повечето планини, е важно да се следи метеорологичната обстановка - ако времето е неблагоприятно, е по-добре преходът да се отложи.
0000000059	Бебето вече разбира, че нещата съществуват, дори когато не ги вижда, поради което тревожността на раздялата може да настъпва често.
0000000060	Двата маршрута са много разнообразни - минава се през върхове, покрай езера и през приказни гори.
0000000061	От езерата всички са много красиви - Синанишкото езеро, Василашките езера, Бъндеришките езера, Тевно езеро и други.
0000000062	В Пирин хижите са по-трудно достъпни отколкото на Витоша, но на много места полагат усилия за облагородяване.
0000000063	Ако не могат да следват указания нито на детската площадка, нито в класната стая, децата ще се затрудняват да учат.
0000000064	Със сигурност в някакъв момент ще има и книжка за Витоша, но всичко с времето си.
0000000065	Планирам догодина преиздаване на книжката за Рила, както и нова книжка, която ще е за Стара планина.
0000000066	Всички планини са ми любими, защото всяка една носи различно усещане и си има собствен характер.
0000000067	Добрите слушатели имат и предимство в социално отношение - те са склонни да бъдат много добри приятели.
0000000068	Списъкът на банските кулинарни шедьоври е дълъг, но местните хора ценят и добрата европейска кухня.
0000000069	Инвестиционният кредит е предназначен да финансира придобиване на определен дълготраен актив, като например МПС, недвижим имот, съоръжения, машини, оборудване, пакет от акции или дялове в търговско дружество и така нататък.
0000000070	Банковата практика познава и „кредит под условие“, който представлява краткосрочен кредитен ангажимент на банката, която поема риска да осигури издаването на банкови гаранции или акредитиви в полза на контрагентите на клиента.
0000000071	Децата до една годинка, а най-добре до три, не трябва да се пекат на слънце.
0000000072	Банската кухня впечатлява не само с месни ястия, а и с интересни десерти, каквито са кукурини и борек.
0000000073	Освен на нашенски гозби в механите, те се наслаждават на вкусни ястия от европейската кухня в алпийския и италианския ресторант.
0000000074	Ресторантът предлага най-добрите специалитети от алпийската кухня, като на първо място е прочутото фондю, което не случайно е смятано за национално швейцарско ястие и има много почитатели по света.
0000000075	Класическото фондю се прави от няколко вида сирена, които се загряват на бавен огън в специална тенджера, наречена какелон.
0000000076	Той представлява керамична, емайлирана или чугунена тенджера, която се поставя направо на масата върху метална подложка.
0000000077	В основата на съда се намира източникът на топлина, който запазва яденето горещо по време на цялото хранене.
0000000078	Ястието се консумира след разтапянето на сирената като направо в съда, в който се готви, се топят хапки хляб със специални тризъби вилици.
0000000079	Налейте във висока чаша с още лед и сервирайте с две сламки и нарязани цитрусови плодове.
0000000080	Месото се нарязват на хапки около 2 см, поръсва се със сол и черен пипер.
0000000081	Привлечете приятни хора и ситуации, като първо създадете такива мисли.
0000000082	Ако имате романтична настройка, може да очаквате многообещаващо запознанство.
0000000083	Добавяйте леко гренадина като му позволите да се процеди бавно през течността до дъното, за да постигнете ефекта на изгряващото слънце.
0000000084	Стойте далеч от пътя и асфалтираните алеи, те са силно напечени и излъчват допълнително топлина.
0000000085	За известния раклет използват специален уред, който се състои от електрически грил и нагреваема плоча.
0000000086	След като опознаете себе си и направите това, което ви прави щастливи, сега идва моментът да изградите връзка и семейство.
0000000087	Има основни правила, които трябва да спазвате, изключения, които трябва да знаете и неработещи практики, които трябва да избягвате.
0000000088	Освен с ястия от Алпите в Банско можете да зарадвате сетивата си с най-доброто от италианската кухня.
0000000089	В жегите спокойно оставете бебето с голи крачета и ръчички, а когато спи, го завийте само с тънка пелена.
0000000090	Препоръчително е да опитате също спагети ала читара с трюфел, които се правят от квадратни спагети с паста от бял трюфел и пресен черен трюфел.
0000000091	Мечтите са хубаво нещо, и ако ги подплатите с реални действия и стратегия, може да постигнете всичко.
0000000092	За любителите на морски дарове много подходящи са лингуини със скариди, тиквички и пресен розмарин.
0000000093	Ценителите на рибни ястия могат да разберат колко вкусни са рибата и морските дарове по италиански, ако си поръчат филе от див лаврак с качуко сос.
0000000094	Затова планината е отличен вариант за релакс, още повече ако е съчетана с водолечение, което има доказан възстановяващ ефект върху организма.
0000000095	Това прави спа центровете много предпочитани през последните години, а курортите разширяват предлагането на този тип услуги.
0000000096	Всеки има своя представа за перфектната почивка и за да няма неприятни изненади, добре е да се проучи внимателно мястото и предлаганите условия за отдих.
0000000097	Модерните хотели с аква услуги задължително поддържат басейни, сауна, парна баня, масажно студио и турска баня.
0000000098	Луксозната обстановка, перфектното обслужване и неповторимите природни дадености на района са идеалният вариант за Аква ваканция.
0000000099	Допълнителните екстри за всички желаещи гостите на комплекса са планинските преходи с водач и екскурзиите до забележителностите в Банско и региона.
0000000100	В Кодекса на труда в република България е регламентирано задължението за изплащане на трудовото възнаграждение, като работодателят е длъжен в установените срокове да изплаща уговореното трудово възнаграждение за извършената работа.
0000000101	А пък малките палавници могат да лудуват и в обособените детски кътове, които разполагат с много игри и атракции.
0000000102	Уникално е изживяването и в басейна със солена вода, в която са прибавени соли от Мъртво море.
0000000103	Шапка и лента за главата, поставени на дете в количка с гюрук, само го затоплят допълнително.
0000000104	Те трябва да са тънки, широки, памучни и светли, за да не привличат слънчевите лъчи.
0000000105	Още по-впечатляващо е новото оборудване, с което се осъществява иновативно почистване на нашите водни атракциони.
0000000106	На разположение са финландски сауни, шокова вана, турска баня, хидромасажен душ и още много други възстановителни водни процедури.
0000000107	Възстановителният ефект е забележителен и препоръчителен за всеки, който прекарва ежедневието си в замърсената градска среда.
0000000108	Детокс, подмладяване, възстановяване, коригиране на телесното тегло са само малка част от многото възможни полезни процедури.
0000000109	Те дават възможност при определяне на пенсията да се гарантира нейният размер на база преведените брутни вноски или въз основа по-високия размер средства по индивидуалната партида съобразно предвидените в закона възможности.
0000000110	В ултрамодерния комплекс има също напълно оборудвана фитнес зала и много възможности за спорт и двигателна активност.
0000000111	Активната почивка се допълва от луксозната обстановка, уюта на хотелската част и грижата на квалифицирания персонал за потребностите на почиващите.
0000000112	Няколко на брой са наличните изискани ресторанта, които могат да задоволят всички кулинарни изисквания на гостите, а лоби барът изненадва приятно с безалкохолни и алкохолни коктейли, аперитиви, лакомства.
0000000113	Ако се изгубите по горното поречие на река Арда - известно като Коритото, оставете родопчани да ви намерят.
0000000114	Децата имат и повишена обмяна на веществата, тоест на тях им е по-топло, отколкото на нас, възрастните.
0000000115	От живота навън е видял и плюсовете, и минусите, като се опитва да вплете всичко научено в едно цяло.
0000000116	Така се роди и проектът "Приключения по Арда", чиято цел е да покаже красотата на горното поречие на река Арда и най-вече живите богатства - хората.
0000000117	Тъй като "Приключенията" се случват около реката, не може да пропуснем и извора на Арда.
0000000118	Новородените в първите месеци имат недоразвити потни жлези и потенето, което е основен механизъм за охлаждане, при тях не работи.
0000000119	Има толкова много места, но едно е сигурно, ако душата ви е уморена от сивото и напрегнато ежедневие, тук ще намери покой.
0000000120	Родопа ще ви прегърне като майка и ще излекува всяка мъка, така че не се колебайте.
0000000121	Всяко парче се нанизва на шишче като се усуква спираловидно – нанизва се единият край, омотава се около шиша и се нанизва и другият край.
0000000122	В нашия сайт ще откриете информация за всички забележителности в Коритото, а който желае винаги може да се свърже с нас за съвет и повече информация.
0000000123	Тези, които търсят работа, ще намерят задължения – тези, които търсят предизвикателства, намират своята мисия в живота.
0000000124	Това е така, защото хората в тази част от Родопите са съхранили изконните български ценности и най-вече чувството за принадлежност.
0000000125	Ние, като градски хора, малко сме отвикнали от старите навици и привички, но тук в селата от Коритото е друго.
0000000126	Всяка година целта ни е да продадем това, което сме произвели, и реинвестираме в нови продукти.
0000000127	Да поговориш с някоя баба или дядо, да се порадваш с децата, излезли да играят на улицата, това са нещата, които правят живота хубав.
0000000128	През последната година и половина имам възможност да прекарвам голяма част от времето си в Родопите.
0000000129	Ако получим мостра от някой пчелар, я даваме първо в лаборатория, за да бъде изследвана.
0000000130	Те са типични родопчани и ако се чудите какво им е специалното, ще ви кажа - благата им душа.
0000000131	Може би заради трудното оцеляване в суровия климат на планината през хилядолетията, хората са привикнали да са внимателни едни с други, което си личи най-вече в говора им.
0000000132	Те са съхранили това да се радват и ценят обикновените неща в живота, които често подминаваме в забързаното ни ежедневие.
0000000133	Бурканите, с които започнахме, бяха спрени от производство и се оказа, че сме направили някакво количество, но няма как да продължим по същия начин.
0000000134	Чудесни хора, живели достоен живот, за които сега си спомняме с благодарност за историите и преживяванията, които ни подариха.
0000000135	Големият град като че ли най-успешно успява да даде най-много възможности за най-широк профил от хора - от по-добре образовани до по-слабо образовани, със специализация в различни насоки на икономиката.
0000000136	Да си призная честно малко ми е трудно да кажа коя забележителност ми е любима.
0000000137	После следва още по-категорично бягане от големия град - в Чирпан, откъдето в момента движи бизнеса.
0000000138	Точно тук, едва на десетина километра след изворите си, река Арда образува красив, живописен каньон.
0000000139	Той е дълбок и много тесен, като може би по тази причина местните хора са го оприличили на гърло и му дали това име - горло е гърло на родопски.
0000000140	Тъй като тази политика се финансира със средства на работодателя или се използват и други източници за нейното осъществяване, тя силно зависи от финансовото и икономическото състояние на предприятието или организацията.
0000000141	Още от самото начало искахме дизайнът ни да превъзхожда всички останали марки, което ни отне малко повече време, но го изпипахме.
0000000142	Спецификата на самия етикет означава, че всеки буркан минава през него и лепенето става на ръка.
0000000143	Качвайки се там, човек забравя всички грижи, времето спира и може дълго да съзерцава безкрайните родопски склонове, над които се извисява.
0000000144	Интересен е фактът, че младите участници в проучването на Делойт посочват също, че са по-впечатлени от перспективата да бъдат експертите по дадена тема, а не ръководителите, които управляват тези експерти.
0000000145	От бабите в Киселчово се е научила да прави вкусни баници, отглежда си собствени зеленчуци - фасул и картофи, бере билки, приготвя сокове.
0000000146	Тъй като е най-младият жител на Киселчово, тя е поела грижата за своите съселяни - да ги закара до града на лекар, да им донесе лекарства, да им напазарува.
0000000147	Според анализа върху българския пазар на труда компаниите по-скоро няма да запазят изцяло дистанционния модел на работа, но ще преминат към хибриден вариант, веднага щом противоепидемичните мерки в страната го позволяват.
0000000148	Всичко това я прави щастлива и като човек, който е бил във водовъртежа на големия град, казва, че не би заменила любимото си село с нищо друго на света.
0000000149	Ашлията е сладък десерт, който се е приготвял само при специални поводи като сватба, раждане на дете или гости.
0000000150	Дори буковските сазове са отделен вид, защото са с по-голяма дълбочина на корпуса, дълги са почти метър и имат по-малко позиции, което прави звученето им по-близко до турските сазове.
0000000151	Тук ще можеш да се върнеш назад във времето.
0000000152	Първоначално започнахме с два продукта, после добавихме още.
0000000153	Оттам има пътека към връх Велийца.
0000000154	Отпусни се и се наслади на момента.
0000000155	Приготви си сандвичи, закуски или домашни мъфини.
0000000156	Пазаруването без пластмасови опаковки е нещо сравнително ново на пазара.
0000000157	Така възниква проблемът с търсенето на подходящото опаковане.
0000000158	Така се появиха и по-нетипичните комбинации, с куркума и черен пипер например.
0000000159	Аржентинецът ще играе на старта с канадеца Денис Шаповалов.
0000000160	Не са липсвали предизвикателства.
0000000161	Английският Уест Бромич готви жалба във ФИФА заради каталунците.
0000000162	В ежедневието си всеки един от нас използва голямо количество пластмаса.
0000000163	Дългото стоене на слънце има отрицателен ефект за здравето.
0000000164	Целта беше да е изчистен, запомнящ се, хипстърски.
0000000165	Междувременно тестват различни опаковки и материали.
0000000166	Стремим се да развиваме тази ниша с локалните производители.
0000000167	А филтрите трябва да се почистват редовно.
0000000168	Анонимен автор е направил записа и го е предоставил на медиите.
0000000169	С качеството не правим никакъв компромис.
0000000170	Ако се използват семена копър, се запичат на сух тиган и се счукват леко.
0000000171	Копърът - пресен или семена, се смесва с двата вида червен пипер и олиото.
0000000172	Всичко зависи от вас и усилията, които полагате в целия процес.
0000000173	Това рефлектира върху замърсяването на околната среда.
0000000174	Парчетата свинско се начукват между два слоя прозрачно фолио.
0000000175	Архитектурното културно наследство в България е в опасност.
0000000176	Ангел Славков е новият директор на детско-юношеската школа на Славия.
0000000177	Шишчетата се намазват с маринатата.
0000000178	На всичко отгоре постоянно топлият памперс поддържа температурата още по-висока.
0000000179	Оставят се в хладилника поне 6 часа.
0000000180	Идеалната напитка е водата.
0000000181	Изваждат се от хладилника 1 час преди печенето.
0000000182	Авария спря топлоподаването в част от центъра на София.
0000000183	Навън времето е мрачно и студено.
0000000184	Създайте си навика да се чувствате добре.
0000000185	Поръсват се с черен пипер и сол.
0000000186	На скарата заедно с шишчетата се слагат и различни зеленчуци.
0000000187	След физическо натоварване по-лесно се отпускаме и спим по-добре.
0000000188	Това са най-добрите коктейли за лятото.
0000000189	Допълнете чашата с лед и газирана вода, почти до ръба.
0000000190	Сервирайте със стръкче мента и 2 дълги сламки.
0000000191	Налейте в шейкър всички продукти, добавете лед и разклатете енергично.
0000000192	Осъзнавайте какво е наистина важно и умейте да не се хабите напразно.
0000000193	Морето е неподходящо за най-малките.
0000000194	Климатиците осигуряват комфорт за малки и големи и са за предпочитане в горещите дни.
0000000195	Играйте игри, за да подсилите разбирането, че изчезващите неща могат да се върнат.
0000000196	Горещините могат да доведат до бързо претопляне и обезводняване.
0000000197	Направете добро, за да привлечете друго такова в живота си.
0000000198	Бъди този, от когото имаше нужда като по-малък.
0000000199	Андреас се ражда точно на годишнината от сватбата на родителите си.
0000000200	Благодарение на една моя съседка се научих да мечтая смело и без граници.
0000000201	Общинските съветници в Столичния общински съвет загърбват проблемите на столичани.
0000000202	Делът на необслужваните кредити се понижава, а печалбата нараства.
0000000203	Вътрешните стени са тематично изрисувани от добричка художничка безвъзмездно, добавят от Общината.
0000000204	Гилотен е бил професор по анатомия и види се - състрадателен човек.
0000000205	Няколко консерватори подкрепиха предложението за извънреден дебат.
0000000206	Предотвратен е взрив на цистерни в гъсто населен жилищен район във Видин.
0000000207	И то при здраво дете, без повръщане и разстройство.
0000000208	Над планините облачността ще е по-често значителна.
0000000209	Забелязвате ли от какво имат нужда хората около вас?
0000000210	Легалната дейност на операторите, разпространяващи интернет, не е била засегната.
0000000211	Когато в магмата има много газове, изригването наподобява поредица взривове.
0000000212	Две изследвания скараха еколозите и автомобилните експерти, като всеки си знае своето.
0000000213	Лондон настоява клаузата да се преразгледа.
0000000214	Медици спират да работят за един час в знак на протест.
0000000215	Възможно е в следващите часове ураганът да достигне континенталната суша.
0000000216	Да вземем правилния избор в супермаркета често може да бъде трудна задача.
0000000217	Мекото синьо осветление придава нужния завършек на конфигурацията.
0000000218	В Русия антимонополната служба отговаря за контрола на рекламните съобщения.
0000000219	Компромисът е премълчано несъгласие.
0000000220	Това се дължи на някои особености на организма на най-малките.
0000000221	За издирването на подходящия жених, милионерът съобщи в социалните мрежи.
0000000222	Надявам се, че сте го направили.
0000000223	Летището е вторият ми дом.
0000000224	Късметлията е от град Варна.
0000000225	Предвижда се по време на подготовката те да имат свободни уикенди.
0000000226	Полузащитникът на Левски Хали Тиам скоро ще е напълно готов за игра.
0000000227	Колоритният графит е дело на младата русенска художничка Ина Валентинова.
0000000228	Последният знаменосец на Самарското знаме е родом от радомирското село Долна Диканя.
0000000229	Еврото утвърди статута си на втора най-важна международна резервна валута.
0000000230	Кино "Космос"  има одобрено техническо задание, двамата проектанти са започнали работа по проекта.
0000000231	Изследването било осъществено от учени от Харвардския университет.
0000000232	Последният курс химиотерапия приключи преди броени дни.
0000000233	За поредна година Каварна е домакин на областните ученически игри по хандбал.
0000000234	Двамата празнуваха бракосъчетанието си няколко дни, като смениха безброй тоалети и локации.
0000000235	Храненето трябва да е съобразено с високите температури.
0000000236	Телесната повърхност на малкото дете е относително по-голяма спрямо теглото, отколкото при възрастните.
0000000237	Предстои да се обявят още три обществени поръчки.
0000000238	Детето е било разпитвано повече от два часа.
0000000239	Лекцията ще бъде изнесена на английски език.
0000000240	Двубоят бе дебют за мениджъра на домакините Скот Паркър.
0000000241	Кожата е богато кръвоснабдена, а терморегулаторните механизми са несъвършени.
0000000242	Вече можете да вземете и вашата абонаментна карта за новия сезон.
0000000243	Всичко това прави много лесно претоплянето и свързаните с него последствия.
0000000244	Пъпките и зачервената кожа са малкият проблем.
0000000245	Всичко започна със съдържанието на програмата.
0000000246	Манолев коментира и групата на тима в Лига Европа.
0000000247	Подбирайте старателно детските дрешки в жегите.
0000000248	Предлагаме ви целия коментар без редакторска намеса.
0000000249	Светлата шапка с периферия е необходима само когато детето е на открито.
0000000250	Лятна академия за ученици организира през месец юли Историческият музей.
0000000251	Идеална е прохладата в парка и на сянка по градинките.
0000000252	Възрастните сравнително лесно се справяме с жегата, но за най-малките тя е тежко изпитание.
0000000253	Но човек не престава да мечтае.
0000000254	Обелените картофи и моркови се нарязват на парченца, лукът и чесънът на тънки филийки.
0000000255	Зелето се нарязва на широки ленти.
0000000256	Слънцезащитните средства не винаги вършат работа, те трябва да се нанасят много често.
0000000257	Преговорите за съставянето на кабинета продължиха до последно.
0000000258	Запържва се на порции в загрятото олио или зехтин до златисто.
0000000259	Изпитният материал на всеки седмокласник ще съдържа уникален баркод.
0000000260	Наблегнете на плодовете и зеленчуците и на соковете и пюретата от тях.
0000000261	Слагат се клонките мащерка, розмарин и майорана.
0000000262	Да бъдат здрави, румени и засмени им пожела тя.
0000000263	Много пушачи забелязват, че натрупват килограми, след като откажат цигарите.
0000000264	Сипва се бульонът и се оставя да заври.
0000000265	Историята започнала през есента на миналата година.
0000000266	Задушава се под капак във фурна, загрята на 175 градуса, 90 мин.
0000000267	Прасковите или нектарините се нарязват на полумесеци.
0000000268	Филмът разказва историята на една любов.
0000000269	Ягодите се нарязват на половинки или четвъртинки.
0000000270	Зърната грозде се разполовяват.
0000000271	Плодовете се смесват и се подслаждат с меда.
0000000272	И като всяко събитие от подобна величина, това първенство има своите герои.
0000000273	Изварата се разбърква с киселото мляко.
0000000274	Подреждат се в чаши на пластове плодовете и млечният крем.
0000000275	Главната причина е искането за по-добри условия на труд и адекватно заплащане.
0000000276	В горското стопанство можем да видим елени и сърни.
0000000277	Благородната инициатива е посветена на децата в нужда.
0000000278	На последното място са САЩ, където такава практика изобщо не съществува.
0000000279	Поръсва се с ядките.
0000000280	Изварата може да се замени с рикота, маскарпоне, заквасена сметана, изцедено кисело мляко.
0000000281	Любопитното е, че Матс се съгласява да прибира по-ниска заплата.
0000000282	Появяването му в парламента отново предизвика вълнение в кулоарите.
0000000283	Както и да се използват други плодове.
0000000284	Плодчетата се отделят от клонките.
0000000285	За Коледа има написани много приказки.
0000000286	Времето е с разкъсана облачност, без валежи, а пътните настилки са сухи.
0000000287	Окончателното решение ще бъде взето в пленарна зала.
0000000288	Изцежда се през фина кърпа, за да остане чист сок.
0000000289	Сокът се смесва със захарта и лимоновия сок.
0000000290	Отново се загрява почти до кипване.
0000000291	Григор Димитров загуби подаването си в деветия гейм.
0000000292	Огънят е обхванал покрива на кооперацията, извършена е евакуация на живущите.
0000000293	В нощта на понеделник срещу вторник трансферният пазар в Европа затвори.
0000000294	Пълни се в бутилки и се обръщат върху капачките докато изстине.
0000000295	За всеки е ясно, че това е просто прекрасно.
0000000296	Петгодишният хищник е дете на самец лъв и на женски тигър.
0000000297	В Европа пазаруването без пластмаса не е непознат метод за потребителите.
0000000298	За повече информация гледайте видеото.
0000000299	Песента само за няколко часа се превърна в абсолютен хит.
0000000300	Създаването на бизнеса отнема около година.
0100000001	Как събираш всичко необходимо за съставянето на всяка книжка?
0100000002	Какви са основните съвети, които би дала на всеки начинаещ планинар?
0100000003	Как намираш време за всичко?
0100000004	Не го ли забелязахте това?
0100000005	Какъв е смисълът на живота?
0100000006	Как се създаде този проект?
0100000007	Коя е любимата Ви роля?
0100000008	Познахте ли момичето на снимката?
0100000009	Вие имате ли такива притеснения?
0100000010	Кога започва заснемането на филма?
0100000011	Какво според физиката е вакуумът?
0100000012	Колко време може да издържи?
0100000013	Ще има ли следващо изключение?
0100000014	Кои са нещата, без които никога не тръгваш за планината?
0100000015	Всичко наред ли е при тях?
0100000016	Кои са любимите ти маршрути за преход?
0100000017	Какво видяхме през последните дни?
0100000018	Кои места и природни забележителности задължително трябва да посети всеки?
0100000019	Кога планирате да издадете нов пътеводител?
0100000020	Как отбелязваме националния си празник?
0100000021	Какви цели си си поставил?
0100000022	Коя е любимата ти българска планина?
0100000023	Как човек може да се сдобие със своята вярна "Малка книжка за планината - Пирин"?
0100000024	Къде добрият старец крие подаръците?
0100000025	Къде в Банско местните обичат да похапват вкусни ястия?
0100000026	Задавали ли сте си въпросът къде да хапнем в Банско?
0100000027	Кои режисьори следите с любопитство?
0100000028	С кого ще лети до София?
0100000029	Какво мислите за журналистическата професия?
0100000030	Това някаква манипулация ли е?
0100000031	Как да изберем подходящия хотел?
0100000032	Не ви ли е студено?
0100000033	Докторе, какво можете да направите за жена ми?
0100000034	Как да спасим децата от жегата?
0100000035	В какво се крие магията на този край?
0100000036	Какво освен талант е нужно, за да си успешен изпълнител?
0100000037	Колко дълбоки всъщност са проблемите със сигурността?
0100000038	Как да помогнете на бебето да се развие през седмия месец?
0100000039	Какви биха били плюсовете, извън финансовите, ако се повиши данък сгради?
0100000040	Какво правим, когато сме в лошо настроение?
0100000041	Ако някой дойде у дома Ви, как ще го посрещнете?
0100000042	Ще подобрите ли образованието на младите с ефективни мерки и какви?
0100000043	С какво очарова тази странстващата душа?
0100000044	Кога решихте да ги последвате?
0100000045	Искахте ли да предадете някакво конкретно послание на читателите?
0100000046	Какви чувства останаха у теб след това паметно пътуване?
0100000047	Има ли живот в космоса?
0100000048	Полезно ли е наистина да пием много вода на ден?
0100000049	Колко тежи един литър вода?
0100000050	Това прави ли го по-лош?
0100000051	Ще бъде ли достатъчно то?
0100000052	Може би България ще претърпи демографски подем и ще трябва повече електричество?
0100000053	Но нима това е достатъчно да бъде задържан?
0100000054	Не можете да установите истинска връзка?
0100000055	Как да научите малчугана си да си държи езика зад зъбите?
0100000056	Може пък други да са причините за високите оценки на България?
0100000057	Някой да си спомня за празненствата миналата година?
0100000058	Може би ще намалеят и пустеещите жилища?
0100000059	Може би меценатството е жаждата да се увековечи нечие име в историята?
0100000060	Какво всъщност представляват генетичните изследвания?
0100000061	Не намерих череши, какъв десерт ще направим сега?
0100000062	Умирам за сладко, какъв десерт има в хладилника?
0100000063	Къде ще прекараме ваканцията това лято?
0100000064	Утре ще се видим на обяд, нали?
0100000065	Има ли наистина значение къде ще се видим?
0100000066	Невероятно, той е само на седем и се занимава с висша математика!
0100000067	Искате ли да знаете всичко, което ще ви накара да се чувствате уверен?
0100000068	Изгубих си учебника, как да постъпя?
0100000069	Някога замисляли ли сте се, че тази планета не ни принадлежи?
0100000070	Да не би да е забравил за срещата ни?
0100000071	Как така говориш френски толкова добре?
0100000072	А дали това не беше капан?
0100000073	А ти защо не искаш да дойдеш да се видим?
0100000074	За какво си мечтаеш тия дни?
0100000075	Кажи, къде зимуват мечките всяка зима?
0100000076	Защо не трябва децата да дават храна на животните?
0100000077	Какво друго можеш да добавиш по тази тема?
0100000078	Има ли все още хора, които да не знаят как се борави с телефон?
0100000079	Къде се намира президентът тия дни?
0100000080	Те наистина ли си тръгнаха толкова бързо?
0100000081	Този ученик наистина ли е гений?
0100000082	На какъв език ще бъде прожекцията на филма?
0100000083	Къде искаш да се срещнем за вечеря?
0100000084	А той дали ще се включи?
0100000085	Когато навън е студено, винаги ли вали сняг?
0100000086	Знаеш ли кои растения виреят в джунглата?
0100000087	В колко часа излита самолета за Париж?
0100000088	Кои са твоите любими книги?
0100000089	Дали днес ще можем да свирим на пиано или акордеон?
0100000090	Как мога да стигна до библиотеката?
0100000091	Нали ти поръчах да купиш сладолед, къде е?
0100000092	Луната днес е пълна, нали?
0100000093	Всички папагали ли могат да говорят?
0100000094	А твоята баба готви ли вкусно?
0100000095	В кой ред думите са синоними?
0100000096	През пролетта птиците завръщат ли се от юг?
0100000097	Може ли да използвам черен пипер в десерта?
0100000098	Ами ти каква рецепта ще ползваш тогава?
0100000099	Има ли нещо останало в хладилника?
0100000100	Чии са тези гумени обувки на пода?
0200000001	Няма да се спасите и да оцелеете, като наведете глава!
0200000002	Защото ние се грижим за вас!
0200000003	Две минути преди паузата, Дунав поведе след първия гол в срещата!
0200000004	Когато уважаваш себе си, ще те уважават и другите!
0200000005	Опитайте се по възможност да избегнете враждебността един към друг.
0200000006	Ако може да се изкачва и сам - браво!
0200000007	Всяко отклонение от работния цикъл, може да ви поднесе неприятни изненади на работното място.
0200000008	Намери нови приятели и се забавлявай!
0200000009	Мога да кажа, че тя е най-добрата!
0200000010	Това е мачът, за който винаги са мечтали!
0200000011	Благодаря им, че се грижат за подобни случаи!
0200000012	Когато си изгубил сърцето си - отиди в Родопите!
0200000013	Не знам как ще се отблагодаря на лекарите!
0200000014	Не проявявайте злоба нито в мислите, нито в думите си!
0200000015	Не се притеснявайте и им предложете каквото имате!
0200000016	За едно столетие нищо не се е променило!
0200000017	Вече съм на тридесет години!
0200000018	Ние ще сме винаги до теб!
0200000019	Казанлък е прекрасен и хората са много мили!
0200000020	Да сме преди всичко свободни вътре в себе си!
0200000021	Вчера и нашето училище влезе в статистиката!
0200000022	Моля те, недей да правиш така!
0200000023	Двубоят в Португалия пък може да наблюдавате на живо с картина тук!
0200000024	Нито аз, нито децата можем да спим от теб!
0200000025	Не трябва да бъдем черногледи!
0200000026	Не сме им дали авторските права!
0200000027	Защото това е тяхната битка!
0200000028	Колко е вкусна тази диня!
0200000029	Благодаря на всички орисници, които бяха част от празника ни!
0200000030	Аз също не обичам да прибирам съдовете!
0200000031	Радвай се на всеки миг от живота си!
0200000032	Аз вярвам в теб, вярвам, че ще успееш!
0200000033	Бъдете по-социални и отворени към нови запознанства!
0200000034	Осем световни купи е рекорд, който никой няма да счупи!
0200000035	За много и благословени години!
0200000036	Изборите идват и заминават, но трябва да останем човеци!
0200000037	Това е най-вълшебното място на света!
0200000038	Охрид и хората му сега са моя грижа и гордост!
0200000039	Но за всяко нещо си има първи път!
0200000040	Любовта се живее, не се мисли!
0200000041	Защото това е частен случай!
0200000042	Този ден е благоприятен да инвестирате в здравето си!
0200000043	Ще бъде чудесно да си запазите добрите взаимоотношения с вашите бизнес партньори!
0200000044	А разходите често са огромни!
0200000045	А залата в Русе е фантастична!
0200000046	Не се дават плодови сокове!
0200000047	Когато бутна тази топка, тя се движи!
0200000048	Когато нямаш идеи, трябва да импровизираш!
0200000049	Гордейте се с младежката си кожа!
0200000050	Вечна слава и поклон, към паметта на героите!
0200000051	Няма да Ви оставя на мира!
0200000052	Не искам да си мисля къде е!
0200000053	Връзката ви е стабилна и хармонична на този етап!
0200000054	Вратата не се отваря, ако посетителят не е пъхнал ръце за дезинфекция!
0200000055	Да го направиш втори път, това е срамота!
0200000056	Не се поддавайте на провокации на дръзки и нагли хора!
0200000057	Ами, оставете ме на мира!
0200000058	Направо ме хвана яд - не може така!
0200000059	Това е подмяна на ценности!
0200000060	Ех, че е хубаво на родното Черноморие!
0200000061	Но свободата не е традиция!
0200000062	Бъдете смели и вървете напред към светлината на науката!
0200000063	А от тук нататък ви трябват търпение, здрави нерви и желязно самообладание!  
0200000064	Да се надяваме на такова нещо би било връх на наивността!
0200000065	И същото правило важи за бебетата!
0200000066	Леле, този диамант е огромен!
0200000067	Пътят е хлъзгав, карай внимателно!
0200000068	Вярвайте в себе си и другите ще повярват във вас!
0200000069	Ето кои са зодиите, които съвсем скоро ще срещнат своята сродна душа!
0200000070	Ако все още не сте открили любовта на живота си, то ви чака страхотна изненада!
0200000071	Вечна и блажена да бъде паметта на героите на българската свобода!
0200000072	Приеми всичките ми пожелания за успех в предстоящите за теб дела!
0200000073	Няма кой да спре Ливърпул!
0200000074	Във всеки един мач може да има изненада!
0200000075	Възможно е да постигнете желаното ниво на удовлетвореност в професионалната среда.
0200000076	Това е изключително важно за нашите забележителни фермери и за мен!
0200000077	Утре ще бъде един прекрасен ден!
0200000078	Защото нищо не започва от нас и от днес!
0200000079	Вече можете да изпробвате новите ни продукти!
0200000080	Но трябва да запомните, идеални връзки няма!
0200000081	Това е нашият дълг към обществото!
0200000082	Аз имам само светли спомени от моите ученици!
0200000083	Пазете касовата бележка и гаранционната карта!
0200000084	Безспорно за това ще се говори в следващите месеци!
0200000085	Дано всичко е наред с него!
0200000086	Не мога да повярвам, че това нещо се случи!
0200000087	Всички новини от България на един клик разстояние!
0200000088	Да пазим живота на децата на пътя!
0200000089	Завинаги ще бъдете в сърцето ми!
0200000090	Нека не забравяме уроците на миналото, да помним, да бъдем осъзнати!
0200000091	Но колко от нашите деца са в мрежата - всички!
0200000092	Той е най-добрият ми приятел!
0200000093	Но къде ще се мерят всички тези хорица с нашия Боби!
0200000094	Днес е важна и съдбоносна дата!
0200000095	Поръчай сега блузи на половин цена!
0200000096	Сега е моментът всички да се обединят!
0200000097	Днес е успешен ден за реализиране на добри приходи!
0200000098	Вижте през прозореца какво става навън!
0200000099	Всичко, което трябва да направиш, е да си свършиш работата!
0200000100	Вероятно правите това, което трябва да правите!
0300000001	Ако напишеш наобратно такси ще бъде И С К А Т.
0300000002	Бар се изписва Б А Р.
0300000003	Отворих си сметка в ЦКБ.
0300000004	Напиши го буква по буква П Р О З О Р Е Ц.
0300000005	Неправилно е написано, трябва да е П А Р Н О.
0300000006	Ако напишеш душ наобратно ще бъде Ш У Д.
0300000007	Това се изписва Т А К С А.
0300000008	Затвориха му сметката в П И Б.
0300000009	Напиши го буква по буква Х О Т Е Л.
0300000010	Неправилно е написано, трябва да е М О Л И В.
0300000011	Ако напишеш наобратно кабел ще бъде Л Е Б А К.
0300000012	Това се изписва Д И З Е Л.
0300000013	Пуснаха филма по Б Т В.
0300000014	Напиши го буква по буква Ю Р Г А Н.
0300000015	Неправилно е написано, трябва да е К О Ш М А Р.
0300000016	Ако напишеш наобратно Р Е Д ще бъде Д Е Р.
0300000017	Това се изписва Я Г О Д А.
0300000018	Напиши иск и го подай в Д З И.
0300000019	Напиши го буква по буква Ф А Й Л.
0300000020	Неправилно е написано, трябва да е Т Е Л Е Ф О Н.
0300000021	Ако напишеш наобратно Л Е Д ще бъде Д Е Л.
0300000022	Това се изписва Б А С Е Й Н.
0300000023	Той каза, че работел в Ц Р У.
0300000024	Напиши го буква по буква С Л А Д О Л Е Д.
0300000025	Неправилно е написано, трябва да е Т Р А М В А Й.
0300000026	Ако напишеш наобратно Г О Л ще бъде Л О Г.
0300000027	Това се изписва Д А Н Ъ К.
0300000028	Личните карти се издават от М В Р.
0300000029	Напиши го буква по буква К О Р А Л.
0300000030	Неправилно е написано, трябва да е П Р Е Г Л Е Д.
0300000031	Ако напишеш наобратно туш ще бъде Ш У Т.
0300000032	Това се изписва Т Р А Г Е Д И Я.
0300000033	Заповедта дойде от нашето Р П У.
0300000034	Напиши го буква по буква С Т О Л.
0300000035	Неправилно е написано, трябва да е Г А Р Д Е Р О Б.
0300000036	Ако напишеш наобратно праг ще бъде Г А Р П.
0300000037	Това се изписва П Р О Ц Е Н Т.
0300000038	Болницата клиника ли е или М Б А Л?
0300000039	Напиши го буква по буква П И С Ъ К.
0300000040	Неправилно е написано, трябва да е Н Е Д О Р А З У М Е Н И Е .
0300000041	Ако напишеш наобратно гьол ще бъде Л Ь О Г.
0300000042	Това се изписва К О Н Я К.
0300000043	Ваксините се поставят в най-близкото Р З И.
0300000044	Напиши го буква по буква В А К С И Н А.
0300000045	Неправилно е написано, трябва да е П А Н Д Е М И Я.
0300000046	Ако напишеш наобратно бял ще бъде Л Я Б.
0300000047	Това се изписва Т О П К А.
0300000048	Остави го, щом любимия му отбор е Ц С К А.
0300000049	Напиши го буква по буква Т Р О Л Е Й.
0300000050	Неправилно е написано, трябва да е В А Т М А Н.
