0000000001	Живые ископаемые неизменно вызывают интерес ученых своей древностью, внешним видом или свойствами организма, а то и всеми факторами сразу. 
0000000002	Российский индекс потребительских цен подскочил до 6.5% в годовом исчислении в июне и продолжил ускоряться в первую неделю июля.
0000000003	В то время как инфляция со стороны предложения, похоже, стабилизировалась, индекс потребительских цен, определяемый спросом, выделяется в секторах фармацевтики, строительных материалов и туризма.
0000000004	Индекс потребительских цен в России в июне составил 0,7% за месяц и 6,5% за год.
0000000005	В первую очередь они делают это из практических соображений, но иногда эти подводные шлепки кажутся простым издевательством со стороны моллюсков.
0000000006	Согласно правительственному плану, к две тысячи пятидесятому году этот регион должен превратиться в уникальный кластер с передовой экономикой, где будут расположены кампусы ведущих университетов, передовые лаборатории и штаб-квартиры мировых корпораций.
0000000007	Граница Казанской агломерации расширилась и включает потоки людей, а значит, и транспорта из Атнинского, Арского, Сабинского, Алексеевского, Рыбно-Слободского районов Татарстана.
0000000008	Когда мы курим, продукты горения травмируют стенки артерий и возникают микроповреждения, через которые проникает холестерин.
0000000009	Среди имплантатов были самые разные, были и очень шершавые, которые уже не используются, были и новейшие модели, у которых поверхность поделена на различные топографические зоны, с большей или меньшей неровностью.
0000000010	Для сравнения: 1 км такой же дороги в одном уровне стоит 0,5 млрд рублей, но с выносом инженерных сетей и выкупом земель и домов цена увеличивается до тех же 2 млрд рублей.
0000000011	Избавиться от пробок на въездах и выездах помогут не дороги, а сокращение маятниковой миграции из периферии в центр агломерации, создание рабочих мест в приграничных районах. 
0000000012	Однако там процент пациентов, страдающих от проблем с сердцем или сосудами, меньше, чем у нас.
0000000013	После этого ученые перешли к опытам на мышах, у которых понижали уровень витамина Д или же просто методами генной инженерии отключали рецепторы к нему, чтобы клетки не могли его чувствовать.
0000000014	В подавляющем большинстве случаев к инфарктам и инсультам приводит артериосклеротическая бляшка, которая разрывается, на её поверхности сворачивается кровь, закупоривает просвет артерии.
0000000015	Если это происходит в сердце, то закупоривается артерия сердца, отмирает часть сердечной мышцы, которую артерия снабжала кровью.
0000000016	Если этот процесс происходит в головном мозге, то закупоривается артерия, которая снабжает головной мозг — и возникает ишемический инсульт.
0000000017	Этот результат представляет собой существенное ускорение по сравнению с майским показателем на 6,0%, и он соответствует ожиданиям экономистов.
0000000018	Ещё одна причина инсульта — это тромб, который образуется в полости левого предсердия у пациентов с мерцательной аритмией.
0000000019	Холестерин откладывается в виде бляшек, а потом эти бляшки разрываются, и на их поверхности сворачивается кровь.
0000000020	Разница между кальянами и сигаретами не очень большая: и там, и там есть продукты горения.
0000000021	И связано это с тем, что наши предки топили свои жилища «по-чёрному», вдыхали продукты горения и дым.
0000000022	Все пациенты за 80, которые приходят ко мне на приём, обычно на вопрос о вредных привычках отвечают: «Никогда не пил и не курил».
0000000023	Я не видел ни одного 80-летнего человека у себя в кабинете, который бы мне сказал, что он всю жизнь предавался вредным привычкам.
0000000024	Отсюда может следовать два вывода: либо люди, которые пьют и курят, настолько хорошо себя чувствуют, что в моих услугах не нуждаются, либо до 80 лет они просто не доживают.
0000000025	Денисова пещера прославилась на весь мир открытием загадочного денисовского человека, когда-то обитавшего в Азии, от Тибета до Алтая.
0000000026	Парадокс в том, что в этой же пещере нашли и кости неандертальцев, да в добавок гибрида — девочки, родителями которой были денисовец и неандерталка.
0000000027	Эволюцию часто считают очень долгим процессом, но представление о том, что её последствия проявляются только через миллионы лет, игнорирует существенную часть эволюционного процесса: адаптацию.
0000000028	Игнорировать крохотные различия между поколениями, из которых со временем складываются большие эволюционные изменения, привлекающие наше внимание, не составляет труда.
0000000029	Напротив, светлый цвет типики, хорошо защищавший её от хищников, сделал её мишенью, резко контрастируя с окружающей средой.
0000000030	Выбросы диоксида серы уничтожили множество мхов и лишайников, которыми из века в век были обильно облеплены стволы и ветки деревьев, в результате чего деревья стали намного темнее, чем раньше.
0000000031	Между тем, если раньше ускорение было более-менее равномерным, то сейчас наблюдается опережающая динамика в сегменте мяса, рыбы и летучих, фруктов и овощей. 
0000000032	В то же время рост цен на зерно и хлеб замедлился, отражая некоторую стабилизацию роста мировых цен на сельхозпродукцию.
0000000033	Последующие годы принесли в Англию уменьшение промышленных выбросов, в результате чего окружающая среда стала чище.
0000000034	С исчезновением сажи мхи и лишайники, как прежде, облепили деревья, ситуация вновь изменилась, и карбонария снова превратилась в странную выскочку, а типика снова стала королевой камуфляжа.
0000000035	В двадцать первом веке в Англии, как и в доиндустриальную эпоху, среди берёзовых пядениц редко можно встретить карбонарий.
0000000036	Историю эволюции берёзовых пядениц он мог бы использовать как яркую иллюстрацию истинности своей теории естественного отбора.
0000000037	Интересно, что в 1878 году британский энтомолог Альберт Бриджес Фарн написал Дарвину письмо, в котором рассказал ему об одном из видов ночных бабочек.
0000000038	По наблюдениям Фарна, эти бабочки в зависимости от окружающей среды имели разную окраску: белую, чёрную, серую, коричневую и красную.
0000000039	В статье, опубликованной 3 июня 2020 года, описано исследование 111 черепов рыжей лисицы, собранных в Лондоне и его окрестностях.
0000000040	Разделив черепа по месту обнаружения на сельские и городские, исследователи выявили следующую тенденцию: у городских лисиц морда оказалась короче и шире, чем у сельских.
0000000041	В этом году мировая экономика вырастет на 5,8 процента по сравнению с предыдущей оценкой в 5,6 процента, говорится в докладе Организации экономического сотрудничества и развития, базирующейся в Париже.
0000000042	Нейроны, «выстреливавшие», когда мыши бегали по лабиринту, постепенно замещались другими, хотя выбор грызунов оставался прежним.
0000000043	
0000000044	Анализируя дошедшие до наших дней компоненты этого  устройства и надписи на них с помощью рентгеновской томографии, они старались понять, что отображали циферблаты и каким образом были сцеплены между собой шестеренки.
0000000045	У них не такой, как у сельских, размер головного мозга и по-другому проявляется половой диморфизм.
0000000046	Эти различия связаны с так называемым «синдромом одомашнивания» — набором поведенческих и физиологических черт, свойственных домашним животным, в отличие от их диких предков.
0000000047	Изучим ваш учет, сделки и договоры с контрагентами, чтобы понять ваши бизнес-процессы и поможем сэкономить на каждом этапе работы.
0000000048	Как и многие другие рыбы, он ежегодно мигрирует, и не сбиться с верного пути ему помогает, главным образом, обоняние.
0000000049	Производство в агрокомплексе «Мартыновский» построено на современных технологиях ведения тепличных хозяйств, при которых в тепличном комплексе круглый год поддерживаются оптимальные условия для зеленных культур, и сведён к минимуму ручной труд.
0000000050	К сожалению, из-за человеческой деятельности сибас за восемьдесят предстоящих лет рискует в значительной степени потерять способность успешно мигрировать.
0000000051	Мы не можем точно предсказать, что произойдёт с европейским сибасом, и в этом вся суть.
0000000052	Люди смутно представляют себе своё нынешнее влияние на эволюцию флоры и фауны, не говоря уже о будущем.
0000000053	К счастью, можно сделать так, чтобы обоняние сибаса не пострадало, и мы, безусловно, должны работать в этом направлении.
0000000054	То, что рыбы одного из видов будут обнаруживать источник запаха на расстоянии, которое на 42 процента меньше, чем прежде, казалось бы, пустяк, но законы экологии справедливо утверждают, что всё взаимосвязано.
0000000055	Как-то раз очень давно мой отец откусил огромный кусок того, что он принял за мясистый апельсин навел, — и тут же поперхнулся.
0000000056	И тут же вкус фрукта во рту отца из ужасного, гнилого превратился в восхитительный — словно кто-то щёлкнул переключателем.
0000000057	История с моим отцом имеет прямое отношение к исследовательской группе, работающей в Университете Буффало, на севере штата Нью-Йорк.
0000000058	Недавно эти исследователи открыли новый тип вкусовых клеток, и их открытие заставляет существенно скорректировать наши знания о вкусовой чувствительности человека.
0000000059	Система вкусовых ощущений помогает удовлетворить одну из самых давних жизненных потребностей: анализировать попавшие на язык химические вещества и определять по вкусу, годится ли что-то в пищу или нет.
0000000060	Мы умеем определять по различаемым нами вкусам, какие из находящихся в нашем распоряжении предметов содержат необходимые нам питательные вещества, а какие способны принести вред.
0000000061	Мы хорошо распознаём сладкое, ибо сахар — ключевой побочный продукт химических реакций с участием углеводов, которые, как правило, представляют собой основу нашего рациона.
0000000062	При планировании и введении тех или иных мер поддержки рождаемости государство может воспроизводить или, наоборот, не воспроизводить стереотипные представления о женщине как о матери и домохозяйке, заботящейся о работающем мужчине.
0000000063	Различные организации и институты своей деятельностью, формальными и неформальными правилами работы также поддерживают стереотипы или, наоборот, препятствуют трансляции стереотипных представлений, ведущих к значительному неравенству и ограничивающих перспективы какой-либо социальной группы.
0000000064	И благодаря нашему опыту добывания пищи, забытому нами, но генетически сохранённому нашей природой, мы, люди, способны ощущать виды горького вкуса с ювелирной точностью.
0000000065	Чем кошки в плане вкусовой чувствительности превосходят многие виды животных — так это в способности чувствовать пикантный вкус, который японцы называют умами.
0000000066	Строго научного ответа на этот вопрос нет, но можно полагать, что благодаря сенсорной системе, специально настроенной на вкус пикантной мясной пищи, мы могли бы испытывать райское наслаждение.
0000000067	С другой стороны, вы никогда не захотите иметь коровий язык, чтобы есть салат, потому что коровы весь день едят траву.
0000000068	Они не смогли бы этого делать, если бы пробовали её на вкус так же, как мы.
0000000069	Вы всегда будете в курсе дел, мы отчитаемся о работе в удобном для вас месте: в любом мессенджере, чате нашего приложения или через электронную почту.
0000000070	Многие виды животных в ходе эволюции пришли к тому, что в их рационе остался чуть ли не единственный пункт.
0000000071	Как известно, основная пища коал — листья эвкалипта, панд — бамбук, а морские львы — чистые пескатарии.
0000000072	Копытных, зайцеобразных, грызунов и хищных — с той лишь разницей, что у них синцитины произошли от других групп ретровирусов.
0000000073	По мнению специалистов, система вкусовой чувствительности многих таких животных имеет общую тенденцию: она настраивается на специфику среды обитания.
0000000074	Если вкусовая чувствительность животного зависит от того, что можно съесть в окружающей его среде, то, прежде всего, ему необходимо обладать способностью находить эту доступную и пригодную для него пищу.
0000000075	Есть факты, говорящие о том, что зародыши "ин утэро" пробуют пищу на вкус, а новорождённые младенцы «воркуют» от сладкого и морщатся от кислого.
0000000076	В прошлом веке считалось, что существует всего один тип вкусовых клеток, реагирующий на все виды вкуса.
0000000077	Однако с годами, по мере обнаружения различных вкусовых клеток, эта концепция постепенно усложнялась и уточнялась.
0000000078	Затем учёные стали различать типы вкусовых клеток, но при этом всегда исходили из того, что одна клетка может улавливать всего один вкус.
0000000079	И вот Медлер и её коллеги обнаружили подмножество вкусовых клеток, способных реагировать аж на четыре из пяти основных видов вкуса и, по-видимому, очень важных для вкусового восприятия.
0000000080	Команда Медлер продемонстрировала, что мыши, лишённые широко реагирующих вкусовых клеток, в основном ведут себя так, будто они не могут чувствовать горькое, сладкое и умами.
0000000081	Не все учёные согласны с принятым в современной науке делением вкусов на пять основных видов.
0000000082	Некоторые считают, что этот список нужно расширить, и уже предложили ряд кандидатур из числа выявленных новых вкусов.
0000000083	По словам Маттеса, собрано огромное количество фактов, подтверждающих гипотезу о жире как одном из основных вкусов.
0000000084	Выявлен механизм трансдукции в головной мозг сигналов этого рецептора, и они, похоже, настроены специально для жира.
0000000085	И мы активно сотрудничаем с другими образовательными программами, с другими центрами в Сколтехе, например с нефтегазовым центром и центром новых производственных технологий, да и практически со всеми другими научными центрами.
0000000086	Здесь ты ходишь на занятия к ведущим специалистам и здесь же одновременно знакомишься с бизнесменами, с людьми, которые помогают тебе создать свой собственный бизнес, с потенциальными клиентами, с потенциальными исполнителями.
0000000087	Кроме того, в ходе ряда сенсорных экспериментов удалось показать способность человека чувствовать жир на своём языке.
0000000088	А вот эволюционный аргумент: у людей есть способность обнаруживать особый тип жира — свободные жирные кислоты, которые присутствуют в прогорклой пище.
0000000089	Непосредственно во время кризиса уже не было времени придумывать абсолютно новое решение, нужно было предложить людям что-то здесь и сейчас, и поэтому многие сервисы быстро дорабатывались или начинали нестандартно использоваться.
0000000090	И такое положение вещей заставляет многих сомневаться в компетенциях ученых: люди, далекие от науки, считают, что накопленных опыта и знаний должно быть достаточно, чтобы за короткое время найти оптимальное решение.
0000000091	Хорошие учителя и методисты вместе со специалистами в области технологий будут создавать такую среду, в которой будет максимально комфортно не только учащимся, но и учителям: без инструментария для полноценного взаимодействия они не смогут сделать все необходимое для учеников.
0000000092	Пищевая промышленность давным-давно знает об этом и делает всё возможное для устранения свободных жирных кислот из пищевых продуктов.
0000000093	Товарный рынок относится к рынкам, на котором торгуют первичным сырьем, а не продукцией обрабатывающей промышленности.
0000000094	Ученые провели два эксперимента, проверяя способности обычных собак и «одаренных собак», изучающих слова, различать знакомые игрушки, в разных обстоятельствах.
0000000095	Во время опытов ученые смотрели, как собаки различают свои игрушки в комнатах со светом и без.
0000000096	Основываясь на том, как талантливые собаки использовали свои чувства, чтобы искать и находить игрушки, исследователи пришли к выводу, что у них сформировались «мультисенсорные ментальные представления» игрушек.
0000000097	По сути, собаки формируют мысленный образ своих игрушек, используя различные чувства, такие как обоняние и зрение.
0000000098	Ранее исследователи знали, что одаренные собаки могут быстро запоминать названия своих любимых игрушек, но исследователям было сложнее точно определить, о чем думают собаки, когда они слышат название знакомого предмета.
0000000099	Теперь у исследователей есть лучшее представление о том, как собаки формируют мысленное представление о знакомых объектах, что приближает нас на шаг к пониманию мыслей животных. 
0000000100	Кроме денежных и временных затрат, недавние исследования указывают и еще на один минус такого количества детей, а именно на риск снижения когнитивных способностей.
0000000101	Участники должны были быть не моложе 65 лет и иметь по крайней мере двух биологических детей.
0000000102	Во-вторых, рождение ребенка связано с более низким участием женщин на рынке труда, меньшим количеством отработанных часов и более низким заработком. 
0000000103	Родители, у которых больше детей, могут испытывать больший стресс, иметь меньше времени для отдыха и не вкладывать средства в познавательно стимулирующие виды досуга.
0000000104	Вы открываете свой контейнер для обеда и обнаруживаете, что прекрасное яблоко, которое вы нарезали сегодня утром, теперь коричневое и есть его не очень хочется.
0000000105	Это неаппетитное явление на самом деле связано с цепочкой биохимических реакций, известных как «ферментативное потемнение». 
0000000106	В результате образуются новые химические вещества, которые затем вступают в реакцию с аминокислотами, образуя меланины коричневого цвета.
0000000107	Разные сорта яблок содержат разное количество как исходного фермента, так и полифенолов, и, следовательно, они коричневеют с разной скоростью.
0000000108	Если вы не против сахара, то можете покрыть яблоки карамелью или сахарным сиропом — их пленка эффективно блокирует воздействие кислорода на мякоть.
0000000109	В суматохе жизни в крупном городе мы порой редко обращаем внимание на то, как меняется мир вокруг нас и новые технологии постепенно входят в нашу жизнь.
0000000110	Что ж, все просто: вам не нужно носить с собой наличные и банковские карты, достаточно просто иметь под рукой смартфон.
0000000111	Динамические выводятся для оплаты каждой конкретной покупки и сразу содержат полный набор всех необходимых реквизитов: название предприятия, сумму покупки и пр.
0000000112	Все, что остается покупателю, это проверить данные прямо в приложении банка на экране своего смартфона и подтвердить оплату.
0000000113	Статические коды отличаются тем, что в них отсутствует сумма покупки, и клиент вводит ее самостоятельно.
0000000114	Подобные коды удобно печатать на наклейках в товарной зоне, поскольку в них не придется каждый раз вносить данные и изменения под каждого отдельного покупателя и операцию.
0000000115	Наши дети всё меньше играют во дворе со сверстниками, всё больше — дома в виртуальном пространстве.
0000000116	О пользе компьютерных развлечений можно говорить только с оговоркой — при соблюдении определённых временных рамок.
0000000117	Игроки, которые тратят не больше 1 часа в день на игру, более удовлетворены своей жизнью, чем те, кто проводит в игре большее количество времени.
0000000118	А дети, чьё игровое время превысило 3 часа, показывают значительно более низкие результаты социальной адаптации и удовлетворённости жизнью.
0000000119	Многие игры, например, стратегические, развивают логическое и абстрактное мышление, что позволяет лучше осваивать учебные предметы и повышает успеваемость у школьников и студентов.
0000000120	Регулярное решение логических и пространственных задач в игре становится настоящим тренажёром для мозга в реальности.
0000000121	На данный момент нет никаких исследований, которые бы подтвердили, что именно компьютерные игры вызывают массовые всплески агрессии.
0000000122	Позитивные изменения наблюдаются даже у пожилых людей, которые периодически поигрывают в активные компьютерные игры, — улучшаются их когнитивные функции.
0000000123	Если игра — это простое развлечение, то можно говорить о следующей пользе компьютерных игр.
0000000124	Снятие эмоционального и психологического напряжения
0000000125	Компьютерные игры по-разному действуют на эмоциональное состояние человека.
0000000126	Невозможно стать супер-игроком по одному клику мышки (ведь даже чтобы научиться пользоваться чит-кодами, требуется терпение и упорство).
0000000127	Если ребёнок предпочитает экшены и шутеры, ему подходит активный стиль обучения, который подразумевает активные действия с его стороны во время процесса (тренировки, дискуссии, объяснение и помощь другим).
0000000128	Исторические стратегии и квесты – сенсорный стиль обучения. Такие дети предпочитают изучать факты, искать новую информацию.
0000000129	Ученики лучше воспринимают визуальные образы, им достаточно посмотреть на картинку, чтобы понять смысл.
0000000130	Головоломки, аркады – последовательный стиль обучения. Обучение шаг за шагом, которые логически связаны между собой.
0000000131	Детям, увлечённым исключительно играми-стратегиями, подходит глобальный стиль обучения или обучение «скачками» — бессистемное накопление информации, затем её осмысление.
0000000132	Конечно, не существует людей, с «чистым» стилем обучения, однако предпочтения можно увидеть и учесть при работе с ребёнком.
0000000133	Как правило, это происходит из-за проблем, которые не связаны с компьютерным миром и с которыми игрок не может справиться самостоятельно.
0000000134	Основные негативные последствия при злоупотреблении компьютерными играми (когда ребёнок проводит в игре больше 3 часов в день).
0000000135	Особенно легко в эту ловушку попадают дети: в играх проще достигать успеха, общаться и быть героем, да и время летит незаметно. 
0000000136	Игры насыщены красочными картинками, сюжетными поворотами и вызывают очень яркие переживания, как позитивные, так и негативные.
0000000137	Отказ от еды и сна в пользу игры также не идёт на пользу детскому организму.
0000000138	Пребывание в киберпространстве ухудшает коммуникативные связи геймера — начинаются частые конфликты с близкими (особенно с родителями), появляются сложности в общении со сверстниками в реальном мире
0000000139	К сожалению, качественных компьютерных игр не так много, поэтому ребёнок легко может натолкнуться на игру с нежелательным контентом.
0000000140	Пуская ребёнка за компьютер, родители несут ответственность за количество времени, проведённого у экрана, и качество потребляемого контента. 
0000000141	Организовать правильное рабочее место — качественный стол и стул, правильное расстояние до экрана, чтобы ребёнок не портил осанку и зрение во время работы за компьютером. 
0000000142	Выстраивать доверительные отношения и учить справляться со сложностями в жизни, чтобы у детей не возникало желание сбежать из реального мира в игру.
0000000143	Помните, что весь вред исходит от злоупотребления. Соблюдайте предложенные нормы, и компьютерные игры пойдут на пользу развития интеллекта вашего ребёнка.
0000000144	С тех пор технологии создания нейросетей эволюционировали, а способов применения искусственного интеллекта с каждым днем становится все больше.
0000000145	Нейросеть досконально анализирует привычное пользование человека смартфоном: от стандартного угла наклона гаджета относительно земли до скорости введения текста и количества нажатий на экран.
0000000146	В случае отклонения пользователя от нормы нейросеть автоматически блокирует перевод или платеж до подтверждения личности.
0000000147	С помощью нейросетей стало возможно выявлять онкологию, туберкулез, воспалительные процессы, механические травмы и многие другие проблемы со здоровьем на ранних стадиях.
0000000148	Именно нейросеть в беспилотном автомобиле следит за ситуацией на дороге, считывает расположение разметки, реагирует на дорожные знаки и контролирует расстояние до окружающих объектов.
0000000149	На данный момент такие авто находятся на стадии тестирования — их уже выпускают в город с водителем-испытателем.
0000000150	В долю секунды нейросеть может выдавать десятки уникальных произведений, облегчать рутинные задачи сценариста и вдохновлять на нешаблонные решения.
0000000151	Они не обязательно самые древние, но вполне способны озадачить другими своими свойствами.
0000000152	Реликтовые животные хранят в себе столько же загадок, как и эпохи, которые их породили.
0000000153	Представляем десяток самых странных живых ископаемых, существующих в то же время, что и мы с вами. 
0000000154	В числе первых пробить казанские пробки эстакадными дорогами планируют в направлении Дербышек, Горьковского шоссе, Мамадышского и Оренбургского трактов.
0000000155	Но данная мера должна быть частью более обширного плана мероприятий.
0000000156	По словам Минниханова, даже после решения транспортных, социальных вопросов остается проблема рабочих мест.
0000000157	При этом обычно отмирает часть головного мозга, которая выполняла какую-то функцию.
0000000158	Эта крайне тромбоактивная начинка выходит в просвет артерий и часто приводит к сворачиванию крови.
0000000159	Главная опасность — в продуктах горения.
0000000160	Недавнее исследование показало, что люди каменного века тоже страдали от артериосклероза. 
0000000161	Лично я таких дедов никогда не встречал.
0000000162	Мы склонны зацикливаться на радикальных сдвигах, создаваемых эволюцией в течение тысячелетий. 
0000000163	Городские лисицы специфичны не только мордой. 
0000000164	Обыкновенный лаврак, или европейский сибас, обитает в водах к западу и югу от Европы.
0000000165	Последний пример влияния людей на эволюцию животных давайте возьмём из океана. 
0000000166	Это не сулит для сибаса ничего хорошего. 
0000000167	Если, конечно, он просто-напросто не вымрет.
0000000168	У него может измениться среда обитания, вырасти чувствительность органов обоняния или других органов чувств. 
0000000169	Для поддержания гомеостаза сердечнососудистой системы нам нужен хлорид натрия, поэтому мы хорошо распознаём соль.
0000000170	Она всё же способна чувствовать горькое, но, по всей видимости, весьма посредственно.
0000000171	У человека десятки рецепторов горечи, а у коровы гораздо меньше.
0000000172	Чем труднее поиск пищи, тем больше рецепторов требуется животному для обнаружения потенциально опасной горечи.
0000000173	Однако, в сущности, наши вкусовые предпочтения с самого начала жёстко запрограммированы.
0000000174	Гурманы часто расхваливают способность делать свой вкус утончённым путём упражнений.
0000000175	Помните, что школьная учёба - самая важная часть вашей подготовки.
0000000176	Данная операция привела к сокращению запасов ядерных материалов Лондона.
0000000177	Были действительно очень сильные соперники.
0000000178	Всю сумму условно признать равной ста процентам и найти процент от этой суммы.
0000000179	И уж тем более такого содержания алкоголя не покажет никакой кефир или квас.
0000000180	Эта простая ежедневная практика вернет вам ощущение близости.
0000000181	Именно в это время в России пройдет Единый день голосования.
0000000182	При этом более двадцати пяти процентов из них созданы за последние два года.
0000000183	Он предстанет перед судом тринадцатого июня.
0000000184	На изготовление больших размеров картин понадобится дополнительное время.
0000000185	В настоящее время жители вернулись в свои квартиры.
0000000186	Несколько сотен емкостей с этиловым спиртом, стоимость которого оценивается в пятьсот  тысяч рублей.
0000000187	Замкнула тройку призеров спортсменка из Пермского края Елена Ремизова.
0000000188	Задействованы все силы, но из-за жаркой и ветреной погоды площадь пожара продолжает увеличиваться.
0000000189	Соревнования пройдут с двенадцати часов до семнадцати часов тридцати  минут.
0000000190	Стоимость строительства составила пятьсот семьдесят пять миллионов евро.
0000000191	На его счету двадцать девять  очков.
0000000192	В целом, учреждения будут открываться с первого по десятое июня.
0000000193	Она приурочена ко Дню Победы и проводится в России и других странах.
0000000194	Гороскоп для всех знаков зодиака на шестнадцатое мая.
0000000195	Во-вторых, спонтанное сообщение не может быть основанием для наказания и преследования врача.
0000000196	Из общего количества пострадавших - триста девяносто девять детей.
0000000197	В четверг, девятого мая, утром новосибирцев ждет облачная, но с прояснениями погода.
0000000198	Он уточнил, что инцидент произошел на высоте около двух тысяч ста метров.
0000000199	А средства клиентов учитываются исключительно на пассивных счетах.
0000000200	Инфекция возникает из-за накопления жидкости в среднем ухе за барабанной перепонкой.
0000000201	Однако мне нравится, что случившееся не разрушает её.
0000000202	Тем более, мы им проиграли прошлый матч.
0000000203	А потом вызвала определенное количество людей и попросила сделать этюды на персонажи.
0000000204	Информация о данном происшествии в сеть попала двадцать шестого мая.
0000000205	Давление на цены в продовольственном сегменте сохраняется, но становится все более нюансированным.
0000000206	Евровидение две тысячи девятнадцать начинается четырнадцатого мая и будет длиться четыре дня.
0000000207	Этот самый престижный титул он удерживает с января две тысячи пятнадцатого года.
0000000208	Жители до последнего верят, что может произойти чудо и подросток найдется живым.
0000000209	В предыдущих сезонах финалисты получали еще большее преимущество.
0000000210	Обвинение требовало пяти лет тюремного срока.
0000000211	Стояла цель допустить не более тридцати восьми отказов, допущено только тридцать пять.
0000000212	В следующем две тысячи двенадцатом году рост продолжился и составил уже сорок процентов.
0000000213	Интеграция двух компаний, как ожидается, завершится примерно в течение года.
0000000214	У каждого на этот счет свое мнение.
0000000215	После срабатывания сигнала пожарной тревоги всех посетителей и персонал попросили выйти на улицу.
0000000216	Я всегда испытывал дополнительное давление.
0000000217	Опасаться действительно нечего, у нас более пятисот тысяч организаций, которые обслуживаются без проблем.
0000000218	Любителям сладкого тяжело дается этот переходный период.
0000000219	Хотя бы на какие-то предварительные договоренности пойти.
0000000220	Помещение подойдет для довольно крупной компании.
0000000221	Профессионалы и любители с нетерпением ждут следующих соревнований.
0000000222	Кофе является стимулятором, повышающим концентрацию внимания и бдительность.
0000000223	Многие из нас пьют его утром или в течение рабочего дня, чтобы улучшить умственную работоспособность.
0000000224	Помочь позвонить родителям или в школу.
0000000225	Но не настаиваю на чем-то.
0000000226	Планируется, что до конца следующего года будет построено одиннадцать аналогичных судов.
0000000227	Вы получите юридическую и техническую гарантию на этот автомобиль при покупке.
0000000228	Время владения мячом показывает насколько эффективно команда действует в обороне или же атаке.
0000000229	Это был всего лишь миг, когда я его увидела.
0000000230	Период цветения вишни - около двух недель.
0000000231	Все соединения были награждены орденами.
0000000232	Швейцарцы прошли в плей-офф с четвертого места.
0000000233	В Сети мнения по поводу этой темы разделились.
0000000234	В центре основной фотографии на заднем плане единственное здание, которое существует и сейчас.
0000000235	Международные соревнования в Берлине собрали четыреста восемьдесят  участников из двадцати восьми  стран.
0000000236	Об этом говорится в сообщении пресс-службы правительства республики.
0000000237	В течение ста шестидесяти лет здание служило домом для многих предприятий.
0000000238	Работа выставочных и концертных площадок продлится с восемнадцати до двадцати двух часов.
0000000239	Описанная выше ситуация больше напоминает побег от действительности.
0000000240	Об этом говорится в сообщении, опубликованном на сайте нижней палаты российского парламента.
0000000241	Поэтому просим проверить решение инспекции по процедуре ее принятия.
0000000242	Мы открываем своим пользователям все возможности как на растущих, так и на падающих рынках.
0000000243	Выборы президента Франции пройдут в два тура двадцать третьего апреля и седьмого  мая.
0000000244	Одним из этапов оценки регулирующего воздействия является публичное обсуждение.
0000000245	Мировая экономика, или глобальная экономика, обычно представляется как экономика.
0000000246	Здесь будет происходить монтаж устройств заграждения железнодорожных переездов.
0000000247	В крае произошло тридцать пожаров.
0000000248	Как видно, не все горожане готовы уходить от принципа захоронения отходов.
0000000249	О длительности подготовки и других подробностях пока ничего не известно.
0000000250	В числе участников предварительного голосования зарегистрировано четыре человека.
0000000251	Рада, что смогла приобрести много друзей.
0000000252	Следственно-оперативная группа выясняет причины и обстоятельства случившегося.
0000000253	Уровень атмосферного давления будет относительно устойчивым и близким к обычному.
0000000254	Мировая экономика может быть оценена по-разному.
0000000255	Мягкими товарами являются сельскохозяйственные продукты.
0000000256	В связи с этим движение на этих участках дорог будет на полдня ограничено.
0000000257	Он сделал это в рамках своего первого публичного выступления, посвященного результатам расследования.
0000000258	Об этом сообщает управление по информационной политике города.
0000000259	В этом секрет проявления желаемой жизни.
0000000260	Если родители соглашаются на опеку, суд обычно принимает это во внимание.
0000000261	Фьючерсные контракты являются самым старым из способов инвестирования в сырьевые товары.
0000000262	Павел Кораблёв получил триста тридцать три тысячи шестьсот  рублей.
0000000263	Возможно, им удастся найти другие следы падения небесного тела.
0000000264	Это поможет вам расти в выбранной вами области карьеры.
0000000265	В процессе их организации мы сталкиваемся с рядом проблем.
0000000266	Инцидент произошел в четверг в учебном заведении на острове Лонг-Айленд.
0000000267	Надеюсь, что в дальнейшем подобных ситуаций не возникнет.
0000000268	По этим двум документам публичное обсуждение заканчивается четырнадцатого июня.
0000000269	Съемки проходили двадцать седьмого апреля, выйдет в эфир передача восьмого мая.
0000000270	Отмечается, что инцидент произошёл первого мая.
0000000271	А богатые цветовые решения помогают разобраться в кодировке линейки.
0000000272	Управление образования не контролирует частные детские сады.
0000000273	Хотя я не знаю, насколько она в этом активно принимала участие чисто физически.
0000000274	Два обращения еще в работе.
0000000275	Об этом жителей региона предупреждает Гидрометцентр Башкирии.
0000000276	Товарные рынки включают физическую торговлю и торговлю деривативами с использованием спотовых цен.
0000000277	Итогом становилась красивая картина, которая получалась за пятнадцать минут.
0000000278	И не придают ему особого значения.
0000000279	В прошлом году она упала на три целых девять десятых процента.
0000000280	В нем примет участие двадцать четыре команды.
0000000281	Однако в связи с обострением ситуации в городе проведение акции под вопросом.
0000000282	Это количество является крупным размером.
0000000283	Сегодня вы найдете то, что давно искали по низкой цене.
0000000284	Но она проходит только раз в год.
0000000285	Многие специалисты сказали, что мне в хоккее ничего не светит.
0000000286	Сотрудники управления выявили, что документов на эти продукты нет.
0000000287	Это парни, которым от девятнадцати до двадцати двух лет.
0000000288	Речь о трёх деревянных зданиях, где живут пятнадцать  человек.
0000000289	В частности, он привел в пример масштабную заготовку леса для поставок в Европу.
0000000290	Депутат законодательного собрания региона вносит законопроект, который распространяется на регион.
0000000291	По крайне мере, необходимо заранее согласовывать дополнительные услуги и озвучивать их цену.
0000000292	Проверка показала, что все три пляжа соответствуют требованиям безопасности и готовы принять отдыхающих.
0000000293	Понимание всех этих процессов в туризме и сделает отрасль привлекательной для бизнеса.
0000000294	Кадры с места событий распространили пользователи социальных сетей.
0000000295	Более безопасные инвестиции обеспечивают большую уверенность.
0000000296	Об этом свидетельствуют данные исследования Всероссийского центра изучения общественного мнения.
0000000297	Инцидент произошел в ноябре прошлого года.
0000000298	При росте риска инвестиций инвестору могут предложить более высокую норму прибыли.
0000000299	Многие из нас искренне верят, что красота приходит через страдание.
0000000300	Судя по всему, сейчас эта проблема волнует его больше, чем выполнение условий договора.
0100000001	Что делать в такой ситуации?
0100000002	А на кого это лучше переложить?
0100000003	Какие возможности дает каждый из этих двух паспортов?
0100000004	Почему вы согласились сниматься в этом фильме?
0100000005	Но кто пойдет на заработную плату?
0100000006	Но откуда взять лишние деньги?
0100000007	В чем, на Ваш взгляд, главное достоинство и отличие РусКабеля?
0100000008	Как ты её получила и что она дает?
0100000009	Cерьезно, в три ночи набрал, чтобы сказать: а муж-то у тебя гений?
0100000010	Почему Вы занимаетесь этим проектом?
0100000011	А если говорить о сезоне в целом?
0100000012	Какую отдачу может принести реальным спонсорам любая команда?
0100000013	Как вы вообще выходить из ситуации собираетесь?
0100000014	И как Крыму начать экономический рост?
0100000015	Чем грозит провал атомной сделки?
0100000016	Но насколько велика в действительности была их роль?
0100000017	А что на этот счет думаете вы?
0100000018	Как прожить на такие деньги?
0100000019	Что предпринять в данном случае?
0100000020	Подумайте, что для вас действительно важно и интересно?
0100000021	А вдруг существа, рассказы полярников о которых часто принимали за бред, окажутся явью?
0100000022	Сколько будет стоить к тому времени нефть?
0100000023	Но что они могут, не рискуя жизнью?
0100000024	А кто эти герои былых времен?
0100000025	Верно ли то, что в отношении него возбуждено уголовное дело?
0100000026	То есть в итоге почему они сделали то, что они сделали?
0100000027	Как сформировать высокодоходный инвестиционный портфель?
0100000028	К чему я это говорю?
0100000029	О каких рисках идет речь?
0100000030	Что Вы об этом думаете?
0100000031	Когда пространство построят, что это даст городу?
0100000032	Как предоставить удобные элементы управления для этого?
0100000033	А что любят смотреть по телевизору ваши питомцы?
0100000034	Какое отношение он может к ним иметь?
0100000035	Для чего тогда нам вообще выходить на поле?
0100000036	И, если информация верна, почему она отказалась?
0100000037	Почему это происходит?
0100000038	Что может пойти не так?
0100000039	А как там менять, а то может пригодится когда-нить закинуть валюту, а в Интернет-банке не успею изменить?
0100000040	Ожидал ли ты, что всё так хорошо получится?
0100000041	Кто вам помогает в их воспитании?
0100000042	Тогда почему оно оставило Кононова?
0100000043	Зачем отдавать две индивидуальные награды в одни руки?
0100000044	Почему ответственность не несут родители, которые допустили такое?
0100000045	Что же будет, если внешняя конъюнктура ухудшится?
0100000046	Но что это значит для нас?
0100000047	Я вот смотрю и думаю, когда мы переезжаем?
0100000048	А может просто привыкли, что Юра всегда выручит, если что?
0100000049	А может, это задел на будущее?
0100000050	А если бы это были дети?
0100000051	Как думаете, что происходит в голове вашего пса?
0100000052	Начисление баллов в размере десять процентов  от суммы покупки?
0100000053	Нуждаетесь в отпуске, а он еще не скоро?
0100000054	Установление клиентских отношений без визита в банк?
0100000055	Но куда и как грамотно вложить деньги?
0100000056	А пока потоки поляризованной пыли длиной в три световых года слева от центра в форме колец, видите?
0100000057	Они проехали девятьсот километров, чтобы вновь пересечь границу с пакетами риса и соли?
0100000058	Перед обвалом до тысячи долларов?
0100000059	Что мне делать, на какие статьи ссылаться?
0100000060	Может следует поискать другое решение для проблемы, а контейнеры поставить на прежние места?
0100000061	Может им не хватает знаний, образования?
0100000062	Но искать в кабинете мэрии?
0100000063	Буду ли строить новый стадион?
0100000064	Тоже опасаясь обвинений в конфликте интересов?
0100000065	А сможете ли вы с этим справиться?
0100000066	То есть рынок изменился?
0100000067	Чтобы не брали за нее плату?
0100000068	Или считаете, что на ваш выбор влияет что-то другое?
0100000069	Может быть, все острые вопросы лучше отложить?
0100000070	Чтобы стало красиво там, где уже красиво?
0100000071	Не были и не слышали?
0100000072	Почему яблоко темнеет на воздухе?
0100000073	Но ведь как хорошо смотрится, а?
0100000074	А если полный привод не по карману?
0100000075	А на что способна любящая женщина?
0100000076	А, может, хочет доехать и остаться?
0100000077	Чтобы прямо сто процентов на одном варианте, да?
0100000078	Приступы морской болезни протекают тяжело?
0100000079	Но как пользоваться этой опцией, когда в ходу уже есть куда более привычные форматы?
0100000080	Не можете доверять своей интуиции?
0100000081	Но не так быстро же?
0100000082	Быть может, стоит завести привычку мыть за собой посуду и не бросать на пол носки?
0100000083	Почему бензин в России дороже, чем в Америке?
0100000084	Такое превосходство связано только с настроем?
0100000085	Неужели они так быстро портятся?
0100000086	Слишком острая конкуренция подрывает ваш бизнес?
0100000087	Не открываете дверь и не берете трубку?
0100000088	Почему отдельные бои все равно проигрываем, хотя готовились месяц?
0100000089	Что мешает нормально чистить мурманские дороги?
0100000090	Доказательства этого телефонного разговора и Ваше согласие были предоставлены?
0100000091	В каком городе ты хотела бы жить?
0100000092	Эта неделя выдалась нелегкой, согласны?
0100000093	Пойти работать, начать саму себя обеспечивать?
0100000094	Но чем обусловлено это превращение?
0100000095	Они не видели прогноз на начало мая?
0100000096	Или все уже всем известно, все лежит на поверхности?
0100000097	Может быть, попробовать попытаться некоторым зрителям посмотреть на себя со стороны?
0100000098	Вот эти 2% депутатов считают себя вправе что-то кому-то в Москве объяснять?
0100000099	Может, просто выбросить компьютер будет проще?
0100000100	Чтобы прямо 100% на одном варианте, да?
0200000001	Первые три месяца аренды -скидка до пятидесяти процентов!
0200000002	Уверена, что фраза «каждый только за себя» не про нас!
0200000003	С двухтысячного  года эта цифра увеличилась на пятнадцать процентов!
0200000004	Однако делать этого как раз не рекомендуется!
0200000005	Даша так заинтересовала меня вашей картой с двухпроцентным  возвратом!
0200000006	Скидка на эту квартиру до десяти процентов!
0200000007	Пользователям форума скидки до пятнадцати процентов!
0200000008	Не занимайтесь самолечением!
0200000009	На ряд товаров пошлины уже повысили до двадцати пяти процентов!
0200000010	Весна сорок пятого года!
0200000011	А ведь все должно быть иначе!
0200000012	Не такая уж и маленькая цифра!
0200000013	В этом и состоит настоящая дружба, Скорпион!
0200000014	Может, кто узнает героев, которые чуть не оставили людей без дома!
0200000015	Без ограничений по сумме чека!
0200000016	В День Победы примите пожелания мира и счастья!
0200000017	До окончания основного времени оставалось четыре десятых секунды!
0200000018	Коллекция фильмов и сериалов без рекламы!
0200000019	Четыре практики тета хилинг для настройки подсознания на удачу, успех и изобилие!
0200000020	Варианты решения этих и массы других проблем подсказывают герои наших любимых фильмов!
0200000021	Потом от кусочка перца возникнет ощущение, что вы съели килограмм тропических фруктов!
0200000022	Явка была ниже тридцати пяти процентов!
0200000023	Каждую неделю в одном из отделов скидка двадцать процентов на все!
0200000024	Я уверен, что дальше будет больше!
0200000025	Скидка на эту квартиру пять процентов!
0200000026	Все туман затянул прямо на глазах, не успели камеры настроить, а там такая долина!
0200000027	Экономия вашей компании составит от десяти до сорока процентов!
0200000028	У меня был очередной эстетический шок!
0200000029	Как желаем мы освободиться скорее от этого чтения!
0200000030	Какой чудесный сегодня выдался день!
0200000031	Скидки тридцать -тридцать пять -сорок процентов!
0200000032	Ипотека восемь процентов на весь срок!
0200000033	Подсознание может всё!
0200000034	А оборонная промышленность Дальнего Востока увеличилась в пять раз!
0200000035	Затем самое интересное и сложное одновременно!
0200000036	При этом инвестиции из России выросли на 26%!
0200000037	Скачайте наше новое приложение!
0200000038	Кредитные программы от семи процентов годовых!
0200000039	Вот сейчас собираем девяносто девятый мешок, еще один собрать и будет сто!
0200000040	Он упал на двадцать процентов с начала года!
0200000041	Где-то оцепление, а где-то по газонам ходить приходится!
0200000042	Говорю это на сто процентов!
0200000043	Получили через три месяца девяносто долларов!
0200000044	Я никогда этого не забуду!
0200000045	С Праздником Весны и Труда, с Первым мая!
0200000046	Плюс сорок процентов в цене меньше, чем за неделю!
0200000047	Отправлено требование по почте спустя неделю после окончания срока проверки!
0200000048	Купальный сезон этого года открыт!
0200000049	О том, что человек человеку человек!
0200000050	Выясняется, что комиссия на снятие через кассу - пять процентов!
0200000051	Он еще и показывается нам!
0200000052	Я вас поздравляю с Новым годом!
0200000053	Поздравляю вас с Новым 2018 годом!
0200000054	Такое отношение меня просто поразило!
0200000055	Примите самые искренние поздравления с Новым 2019 годом и Рождеством!
0200000056	Это счастье, когда можно просто проводить время со своей семьей!
0200000057	Давайте сделаем новогоднее чудо для наших детишек!
0200000058	Это потому, что чистый спорт бывает только в сказке!
0200000059	Вот это точно не принесет вам пользы!
0200000060	Это был для него очень длинный месяц!
0200000061	Накануне Нового года радостное настроение необходимо как воздух!
0200000062	Я знаю, как вы меня поддерживали в течение года!
0200000063	Не применять до ознакомления с прилагаемой инструкцией!
0200000064	Какие новогодние приключения ожидают наших героев вы узнаете, посмотрев наш спектакль!
0200000065	Все ранее приобретенные билеты действительны на новую дату!
0200000066	Не ошибается только тот, кто ничего не делает!
0200000067	Но наши клиенты просто требуют живого общения!
0200000068	Отличное настроение после просмотра вам гарантируется!
0200000069	Если выиграть в Новый год миллиард, будет хорошее настроение на всю жизнь!
0200000070	Но ведь он все это мог делать с разрешения местных властей!
0200000071	Хочется верить, что 2019 год будет еще лучше предыдущего!
0200000072	Но при этом она же говорит, что любит Павла!
0200000073	Этот продукт не для всех и каждого!
0200000074	Спасибо ребятам за доброе отношение к животным!
0200000075	Поздравляю вас с наступающим Новым годом, желаю творческих успехов и здоровья!
0200000076	Пусть в 2019 году у вас сбудется все задуманное!
0200000077	Тем более, что для этого сейчас созданы все условия!
0200000078	Поздравляем с Новым годом и Рождеством!
0200000079	Но вместе мы сила, и это наша общая победа!
0200000080	Но когда ты получаешь предложение о хорошей работе - очень сложно отказаться!
0200000081	Мы намерены добиваться принятия специального закона об учреждении такого праздника!
0200000082	В последнее время только про этот ящик и говорил!
0200000083	Наконец подошло время для вручения самых главных призов и подарков!
0200000084	Жизнь представителей этого знака Зодиака уже начала превращаться в праздник!
0200000085	С наступающим вас Новым годом, дорогие и любимые читатели!
0200000086	Несомненно, без этого просто нельзя представить такую добрую историю!
0200000087	Это было похоже на лед, но оказалось текущей водой!
0200000088	Хорошая идея для новогоднего подарка!
0200000089	И, что самое страшное, он всё это воплотил в жизнь!
0200000090	С Новым годом, дорогие друзья!
0200000091	В новой Армении никто не будет ничего строить на страхе!
0200000092	Мы сделали больше 200 сайтов!
0200000093	Совсем немного времени остается до наступления долгожданного праздника - Нового года!
0200000094	Я тронута вашим вниманием и безмерно счастлива, спасибо вам от всего сердца!
0200000095	В наличии различные цвета и комплектации по привлекательным ценам!
0200000096	Если это произойдет, то это будет несправедливо!
0200000097	Они обещали вернутся!
0200000098	Это предсказание в одинаковой степени выражает и надежды, и ожидания!
0200000099	Тогда на новогодние каникулы можно отправиться в рождественский евротур!
0200000100	Новый год ждут с нетерпением и взрослые, и дети!
0300000001	Она ежедневно смотрит телеканал Р Б К.
0300000002	Многофункциональный центр обычно называют М Ф Ц.
0300000003	Первый канал раньше был под аббревиатурой О Р Т.
0300000004	Все это происходило во времена С С С Р.
0300000005	Оплата за квартплату происходит через офисы Ж К Х.
0300000006	Т Н Т расшифровывается как твое новое телевидение.
0300000007	В Москве есть могила двойного агента К Г Б и Ф Б Р.
0300000008	В М В Д пока не комментируют данную ситуацию.
0300000009	Т Т К расшифровывается как транстелеком.
0300000010	Мегафон и их главный конкурент - М Т С.
0300000011	Один из показателей экономики это В В П.
0300000012	Персональный компьютер можно называть П К.
0300000013	Ростелеком это Р Т К.
0300000014	Вконтакте часто называют просто В К.
0300000015	Он окончил М Г У в 2005 году.
0300000016	Они уехали отдыхать в О А Э.
0300000017	Ей срочно необходимо сделать К Т.
0300000018	К П С С закрылась более десяти лет назад.
0300000019	Поищи эту информацию на сайте Ф Н С.
0300000020	Во времена Р С Ф С Р жизнь была совершенно другой.
0300000021	Открытое акционерное общество будет О А О.
0300000022	Г Д Р была основана в 1949-ом году.
0300000023	Я советую вам начать выполнять простые комплексы упражнений Л Ф К.
0300000024	Самый большой университет в России - это М Г У.
0300000025	Российская государственная библиотека существует как Р Г Б.
0300000026	Казахстан входит в стран бывшего С Н Г.
0300000027	Совместный речной комитет это С Р К.
0300000028	Они всей семьей переехали на П М Ж в Великобританию.
0300000029	Вам необходимо оформить В Н Ж до декабря.
0300000030	Она учится на логиста в К Н Р.
0300000031	Д М в этом городе называют дом музыкантов.
0300000032	2 августа по всей стране отмечается день В Д В.
0300000033	Здесь находится знаменитый Московский государственный технический университет, М Г Т У.
0300000034	У каждого гражданина имеется свой налоговый номер И Н Н.
0300000035	Можно ли платить по С Б П в интернете?
0300000036	Ф М радио все еще популярно среди водителей авто.
0300000037	Канал Россия раньше называли Р Т Р.
0300000038	Механическая коробка передач будет М К П П.
0300000039	Электро-лучевая трубка в телевизоре будет Э Л Т.
0300000040	Неплохая топливная система Т Н В Д.
0300000041	В России становится все больше Л Г Б Т сообществ.
0300000042	Для отделки используется Д С П.
0300000043	Вам необходимо как можно скорее сдать анализ на Т Т Г.
0300000044	Мой отец ежегодно отмечает день В М Ф.
0300000045	Бородавки это симптомы В П Ч.
0300000046	Источник бесперебойного питания для моего компьютера называют И Б П.
0300000047	Банк В Т Б был основан в 1990-ом году.
0300000048	Р Ж Д является открытым акционерным обществом.
0300000049	Китайская народная республика или К Н Р.
0300000050	Для более точного результата необходимо пройти М Р Т.
