4000000001	Если у вас возникнут вопросы, я вам могу помочь.
4000000002	Скажите, а какой стиль вы предпочитаете в спальне?
4000000003	Конечно, вы можете пройти по салону посмотреть, у нас большой ассортимент мебели, если появятся вопросы, обращайтесь, я с удовольствием отвечу.
4000000004	Скажите, а какой вариант комплектации для вас более удобный?
4000000005	Мы можем скомплектовать подходящий для вас набор.
4000000006	Скажите, какие факторы вы хотели бы учесть при выборе мебели для вашей дочери?
4000000007	Вы сможете складывать сюда не только постельное белье, но и подушки, и одеяла.
4000000008	А какое покрытие вы предпочитаете?
4000000009	У нас есть еще в нескольких цветах, хотите покажу?
4000000010	А в этом платье хочу обратить ваше внимание на то, что дизайнеры очень долго работали над созданием именно этого оттенка.
4000000011	Для какого мероприятия подбираете аксессуары?
4000000012	Что для вас важно при выборе шарфа?
4000000013	Да, согласен, вы ищете оптимальное соотношение цена-качество, и эта вещь недешёвая.
4000000014	Это стоит семнадцать тысяч пятьсот, качественный итальянский бренд, совместно с французами.
4000000015	Давайте вместе подключим это устройство и посмотрим как оно работает.
4000000016	Я хочу предложить вам проехать на этом прекрасном внедорожнике по нашему специальному полигону.
4000000017	На днях партию точно такого же для Сбербанка отправили.
4000000018	Какая из этих моделей показалась вам более комфортабельной?
4000000019	Давайте я расскажу вам о достоинствах обеих моделей и вы сможете сравнить полезность каждой из них.
4000000020	Красивая ваза может оживить атмосферу любого дома.
4000000021	Многие покупают их в подарок в особо торжественных случаях.
4000000022	А что вызывает ваши сомнения?
4000000023	В коллекции есть вазы самой разной ценовой категории, вы в какую сумму хотели уложиться?
4000000024	Конечно, она идет в фирменной красивой упаковке, а мы ее сейчас украсим лентой.
4000000025	Для себя или в подарок?
4000000026	Да, действительно, она такая компактная, что выглядит не очень вместительной.
4000000027	А тем более вы получаете две вещи одновременно, это выгодно!
4000000028	При покупке от 3000 рублей - скидка 10 процентов.
4000000029	Цена указана с учетом скидки.
4000000030	При заказе от 2000 рублей - доставка по городу бесплатно.
4000000031	31 декабря магазин работает до 6 часов вечера.
4000000032	Вы можете воспользоваться кассой самообслуживания.
4000000033	Средства будут возвращены на карту, с которой производилась оплата, в течение 10 дней.
4000000034	На товары с красными ценниками скидки не действуют.
4000000035	Мы предлагаем индивидуальный подход к каждому клиенту!
4000000036	На летнюю обувь сейчас действует специальное предложение!
4000000037	В утренние часы действует специальная система скидок для пенсионеров.
4000000038	У вас есть бонусная карта нашего магазина?
4000000039	Мы можем отложить этот товар для вас до завтра.
4000000040	К сожалению, остались модели только больших размеров.
4000000041	Для студентов действуют дополнительные скидки!
4000000042	Вы можете приобрести эту модель в нашем интернет-магазине.
4000000043	Все товары сертифицированы и лицензированы.
4000000044	Все, всегда и для всех, как для себя и своего ребенка.
4000000045	На следующей неделе ожидается новое поступление.
4000000046	Вы можете зарегистрироваться на нашем сайте для получения дополнительной скидки.
4000000047	Данная категория товаров обмену и возврату не подлежит!
4000000048	Подробности доставки и актуальность цен уточняйте у оператора.
4000000049	Ориентировочное время доставки от 15 минут до 2 часов.
4000000050	В нашем магазине представлены все новинки этого сезона!
4000000051	Отдел бытовой техники находится на втором этаже.
4000000052	В продаже имеется безлактозная продукция!
4000000053	Данный товар не содержит сахара, поэтому подойдет для лиц, страдающих диабетом.
4000000054	Продажа данного препарата производится только при предъявлении рецепта.
4000000055	Мы работаем с талантливыми и трудолюбивыми ребятами, которым нужна помощь в процессе поступления.
4000000056	По окончании курсов профессиональной переподготовки слушателям выдается диплом о профессиональной переподготовке установленного образца.
4000000057	Мы разработали методику, которая позволяет овладеть иностранным языком в самые короткие сроки.
4000000058	Она основана на лучших практиках коммуникативной и грамматико-переводной методик.
4000000059	Вам не придется выезжать из России — сдать экзамен можно в Москве.
4000000060	Мы занимаемся оформлением пакета документов для вузов.
4000000061	Вы можете официально зачислиться в нашу школу или заниматься у нас дополнительно к своей основной школе.
4000000062	Самый эффективный формат образовательных материалов сегодня - это видео, поэтому изучение новой темы начинается с просмотра видеоурока.
4000000063	В нашей библиотеке - более 5000 подготовленных нами видеоуроков и конспектов.
4000000064	У нас вы найдёте полную экосистему учебного процесса: расписание занятий, видеоуроки, тренажёры, тесты, домашние задания, журнал с оценками, консультации учителей.
4000000065	Оценки за домашние и контрольные работы выставляются в журнал.
4000000066	Образовательная программа предусматривает теоретическую и практическую подготовку.
4000000067	Широкое предложение по трудоустройству после окончания учебы.
4000000068	Приглашаем всех получить образование на уровне бакалавра и магистра!
4000000069	Целью преподавания экономических наук является обучение студентов микроэкономическим и макроэкономическим процессам, знание которых необходимо во время учебы и будущей работы.
4000000070	Большинство наших выпускников получают привлекательные предложения о работе за рубежом, чаще всего в местах их стажировки.
4000000071	Студенты данной специализации изучают основы управления, правила ведения переговоров, а также способы мотивации и вознаграждения сотрудников.
4000000072	Возможность обучения за границей по программе обмена студентами Эрасмус.
4000000073	В любой момент вы можете задать вопрос учителю и получить развернутый ответ в течение 15 минут.
4000000074	Чтобы быть в курсе событий, ученик и родители могут подписаться на уведомления по "и-мэйл".
4000000075	Учиться дистанционно можно с самого первого класса!
4000000076	Наша школа принимает учеников с 6,5 лет, а подать документы в одну из наших школ-партнеров можно в любое время года.
4000000077	Консультации представляют собой видеозаписи с активным онлайн-чатом.
4000000078	Начните заниматься, а по окончании пробного периода оплатите выбранный формат!
4000000079	Вы подаёте все необходимые для зачисления документы, заявление необходимо будет заполнить от своего имени, данные о родителях заполнять не нужно.
4000000080	Зачисление в 9 и 11 класс возможно только до октября после успешной сдачи диагностических тестов.
4000000081	Экзамены необходимо сдавать лично или же удаленно, но обязательно с помощью веб-камеры, устройства с камерой.
4000000082	Аттестат, полученный в нашей школе, полностью признаётся в Казахстане.
4000000083	Запросить справку можно по электронной почте нашей школы.
4000000084	В создании уроков принимали участие лучшие учителя Санкт-Петербурга и Москвы.
4000000085	Самый эффективный способ понять это - позаниматься первую неделю бесплатно.
4000000086	Чтобы начать, просто зарегистрируйтесь - и вы сразу увидите расписание.
4000000087	Есть интерактивное расписание, вы видите список ваших активностей на неделю и далее.
4000000088	Жесткое ограничение по времени действует только для сроков сдачи домашнего задания.
4000000089	Объявляем акцию по оплате следующего учебного года!
4000000090	Вы можете выполнять домашние задания раз в месяц, чтобы снизить количество занятий.
4000000091	В зависимости от школы-партнера условия прохождения обучения экстерном могут отличаться.
4000000092	Учебники можно приобрести в книжных магазинах вашего города или заказать через Интернет.
4000000093	Мы постоянно работаем над тем, чтобы сделать освоение школьной программы более простым и быстрым.
4000000094	Ещё одной важной особенностью является принципиально другой подход к структуре уроков.
4000000095	К каждому ученику гимназии обеспечивается индивидуальный подход.
4000000096	Вы можете самостоятельно выбрать удобное время и определить темп просмотра заданий, время выполнения которых не ограничено.
4000000097	Наш Центр Семейного Образования предлагает разные формы обучения.
4000000098	В Центре используют все формы эффективной подготовки школьников, авторские методики преподавания и педагоги высокого уровня.
4000000099	Помимо обязательной школьной программы наши ученики получают усиленную подготовку по математике и иностранным языкам.
4000000100	Команда знает, как найти подход к каждому ребенку, сделать процесс обучения интересным и полезным, поддержать и помочь каждому ученику.
4000000101	У вас будет номер, по которому вы сможете бесплатно звонить куратору по любым вопросам.
4000000102	Для новичков, которые ещё не определились с направлением, доступны 20 бесплатных интенсивов по программированию, дизайну и аналитике.
4000000103	Купите курсы на сумму от 50 000 рублей до 13 апреля включительно и получите в подарок ещё 7 программ.
4000000104	Мы дадим советы по прохождению собеседования.
4000000105	Вы получите диплом о профессиональной переподготовке.
4000000106	Мы дарим подарки всем студентам.
4000000107	Полгода обучения за наш счет: разбиваем стоимость и первые полгода платим за вас .
4000000108	Наши образовательные программы ориентированы на тех, кто хочет с нуля освоить профессиональные навыки.
4000000109	Мы рекомендуем не записываться на все курсы сразу, а проходить их последовательно и работать на результат.
4000000110	Мы проводим жёсткий отбор кандидатов с помощью программ аттестации и внутреннего обучения.
4000000111	Вместе мы сделаем все, чтобы вы начали строить карьеру и расти профессионально.
4000000112	Для тех, кто не смог вовремя присутствовать на уроке, мы записываем каждое занятие.
4000000113	Наша программа одна из самых объёмных и содержательных.
4000000114	Если ты ещё не выбрал курс, то можешь изучить бесплатные материалы или посетить специальные мероприятия.
4000000115	Всего на платформе 12 курсов, 2 из которых проходят в кампусе.
4000000116	В рабочее время ученики могут пообщаться с кураторами, которые помогут закрыть все вопросы и укажут на ошибки в домашних заданиях.
4000000117	Будущий студент может не оплачивать курс, а сначала пройти бесплатные вводные уроки, чтобы убедиться в качестве обучения.
4000000118	Перед обращением в наш сервисный центр стоит позаботиться о том, чтобы устройство было разблокировано и отвязано от действующих аккаунтов.
4000000119	Максимальная продолжительность ремонта – 45 дней.
4000000120	Оформить заявку на проведение ремонта или проверку качества вы можете в любом магазине нашей сети.
4000000121	Извините, но товары личного пользования обмену и возврату не подлежат.
4000000122	Окончательное решение, исходя из внешнего вида аппарата, принимает директор магазина.
4000000123	Самостоятельно отслеживать статус ремонта можно на нашем сайте.
4000000124	На работу специалистов сервиса и установленные комплектующие гарантия 3 месяца.
4000000125	Спасибо, что используете наше приложение!
4000000126	Могли бы вы попробовать почистить кэш, куки и перезапустить его?
4000000127	Вы помните дату приобретения этого телефона?
4000000128	Вы можете продлить гарантийное обслуживание за дополнительную сумму еще на три года.
4000000129	У вас остался товарный чек?
4000000130	Товары, купленные на распродаже обмену и возврату не подлежат.
4000000131	К сожалению, на данный дефект гарантия не распространяется.
4000000132	Как вы планируете использовать наш продукт?
4000000133	На сколько баллов из 10 вы оцениваете опыт работы с нами?
4000000134	Мы вернем стоимость товара за вычетом суммы доставки.
4000000135	К счастью, на складе имеется такая же модель и мы осуществим замену в течение двух рабочих дней.
4000000136	Основными клиентами Компании являются российские и иностранные крупные холдинговые структуры, производственные предприятия, частные инвесторы, а также представители малого бизнеса.
4000000137	Свою миссию мы видим во всестороннем, квалифицированном и эффективном решении задач наших клиентов.
4000000138	У наших специалистов имеется значительный опыт в данной области.
4000000139	Мы помогаем клиенту выбрать оптимальную структуру бизнеса и подобрать надлежащие и наиболее эффективные инструменты защиты инвестиций.
4000000140	Наши специалисты осуществляют подготовку ходатайств и последующих уведомлений в антимонопольный орган, а также сопровождают процесс рассмотрения документов этим органом.
4000000141	В рамках оказания услуг осуществляется аудит, как уже защищенной интеллектуальной собственности, так и анализ еще только созданных объектов.
4000000142	По итогу проведения анализа бизнеса мы предоставляем экспертное заключение и даем рекомендации по минимизации или устранению выявленных рисков или нарушений.
4000000143	Для клиентов, нуждающихся в квалифицированных юридических услугах, мы разработали специальную программу по юридическому абонентскому обслуживанию малого бизнеса.
4000000144	Реструктуризацией бизнеса занимаются лучшие специалисты нашей компании, имеющие богатый опыт в данной области.
4000000145	Мы имеем успешный опыт защиты компаний и их собственников в подобных ситуациях.
4000000146	Наша юридическая фирма работает и с российскими, и с иностранными компаниями.
4000000147	При выстраивании стратегии защиты мы используем весь возможный интеллектуальный арсенал наших специалистов.
4000000148	Наши коллеги обладают многолетним опытом в разработке стратегии реализации и сопровождении проектов.
4000000149	Мы проанализируем систему корпоративного управления с точки зрения ее эффективности, экономичности и защиты интересов общества и участников.
4000000150	Приобретение/выкуп акций, организованный специалистами нашей компании, позволит Вам сэкономить свое время и сохранить лояльность миноритарных акционеров.
4000000151	Мы – крупнейший регистратор в России, предоставляющий своим клиентам самую широкую линейку услуг и передовые сервисы.
4000000152	Надежность, внимательное отношение к потребностям и ожиданиям клиентов – основной фактор нашего успеха, который был и остается неизменным.
4000000153	Выбрав необходимую запись в списке отобранных эмитентов, вы перейдете к детальной информации об акционерном обществе и обслуживании его акционеров.
4000000154	Сохраняя независимость, мы остаемся полностью беспристрастными в принятии ключевых решений.
4000000155	В постоянно меняющемся мире мы обеспечиваем защиту и сохранность активов клиентов, применяя сертифицированные средства защиты информации.
4000000156	Мы готовы предложить вам не только типовые регистраторские услуги, но и юридические услуги и корпоративный консалтинг, а также брокерское обслуживание.
4000000157	Мы вместе с вами погружаемся в ваши задачи и решаем их.
4000000158	Подскажите, пожалуйста, какую версию платформы и конфигурации используете?
4000000159	Опишите пошаговые действия, приводящие к проблеме.
4000000160	К запросу приложите, пожалуйста, ссылку на ваш шаблон, а также, по возможности, запишите поясняющий скринкаст ситуации.
4000000161	Возможно, у вас настроен фильтр, который помещает все входящие письма в «Спам» или «Корзину».
4000000162	Измените пароль и включите двухфакторную аутентификацию.
4000000163	Чтобы узнать, по какому протоколу настроена программа, перейдите в настройки и найдите раздел вроде «Настройки почтового сервера».
4000000164	Запустите прием и отправку писем в новом профиле, чтобы в программе для него появились те же папки.
4000000165	Скопируйте в почтовой программе письма из существующего профиля в соответствующие папки нового профиля.
4000000166	Если вы видите незнакомый или подозрительный вход, отключите устройство, с которого вошли.
4000000167	В этом случае восстановить доступ можно только через службу поддержки.
4000000168	Вам потребуется заполнить анкету и указать данные о своем аккаунте максимально подробно.
4000000169	Укажите любое имя для учетной записи, а также введите имя, которое будет отображаться в поле «От:» для всех отправляемых сообщений.
4000000170	Обратите внимание, необходимо указать полное имя вашего почтового ящика, включая логин, значок собачки и домен.
4000000171	Прокрутите открывшуюся страницу вниз и перейдите в раздел «Настройки исходящих сообщений».
4000000172	Чтобы изменить язык перевода, нажмите на текущий и выберите другой.
4000000173	Чтобы вернуться к исходному тексту, нажмите «Отменить перевод».
4000000174	Когда вы нажимаете «Отправить», копия письма приходит на сервер получателя и сохраняется там.
4000000175	У нас нет технической возможности удалить его в почте получателя.
4000000176	Установите время отправки, и пока оно не наступит, вы сможете отредактировать или удалить письмо.
4000000177	Установите галочку «Применить к папкам» и выберите в списке «Выделить все», чтобы удалить существующие письма с этого адреса.
4000000178	Если вам позвонили, введите 6 последних цифр номера, с которого позвонили.
4000000179	Добавьте старый и новый сайт в Вебмастер и подтвердите права на управление ими.
4000000180	Убедитесь, что основной контент сайтов совпадает.
4000000181	По возможности не ставьте редирект со всех страниц старого сайта на главную страницу нового.
4000000182	Оптимизируйте серверный код и доступные системные ресурсы.
4000000183	Устраните ресурсы, которые могут блокировать отрисовку страницы.
4000000184	Попробуйте выключить и снова включить ваше устройство.
4000000185	Выберите тип диалога "Чат для бизнеса".
4000000186	Если кнопка «На модерацию» неактивна, скорее всего, указанный сайт или организация не подтверждены.
4000000187	Для подтверждения бренда необходимо указать адрес сайта и/или название организации, для которой создается чат.
4000000188	Не забудьте ответить на тестовое сообщение для корректного учета статистики скорости и качества ответов в чатах.
4000000189	Это можно сделать, кликнув по карандашу во вкладке с ответом.
4000000190	В верхнем окне появится блок с выпадающим списком, из которого следует выбрать следующий вопрос.
4000000191	Введите любое название и электронный адрес, настроенный ранее.
4000000192	Убедитесь в том, что все вкладки закрыты.
4000000193	Попробуйте обновить систему до последней версии.
4000000194	Используйте ключ активации, который мы только что отправили вам на электронную почту.
4000000195	Убедитесь, что все данные внесены верны и только потом нажмите на кнопку «Отправить».
4000000196	Попробуйте удалить старую версию приложения.
4000000197	Убедитесь, что проблема не связана с расширениями, блокирующими показ рекламы.
4000000198	В верхней части страницы выберите временной диапазон.
4000000199	Сделайте скриншот или качественную фотографию экрана и отправьте нам.
4000000200	Чтобы увидеть всю историю просмотра, прокрутите страницу вниз.
4000000201	Проверьте, используете ли вы тот же номер телефона, который использовался для создания резервных копий.
4000000202	В полях "нэйм" и "пэсворд" пропишите, соответственно логин и пароль, который будете использовать для подключения к туннелю.
4000000203	Если проблема повторяется, обратитесь к администратору сети или поставщику услуг Интернета.
4000000204	Во вкладке «Настройки» вы увидите поле «Токен авторизации».
4000000205	Запустите установочный файл и следуйте шагам, которые будут выходить в ходе установки.
4000000206	Протестируйте sim-карту в другом устройстве.
4000000207	Необходимо деактивировать все активные сетевые подключения, кроме того, которое использует модем.
4000000208	Ваш заказ № 9978 успешно оформлен.
4000000209	Иванов Иван Иванович, срок резерва истек, ваш заказ 19407 отменен.
4000000210	Ожидайте подтверждение по смс в течение рабочего дня.
4000000211	Андрей Викторович, Ваш заказ 19436 выдан курьеру.
4000000212	Мы снизили цены, спешите закупиться!
4000000213	Скидка до 30% на всю линейку парфюмов.
4000000214	Грандиозная скидка на всю осеннюю обувь 30%!
4000000215	Вы записаны на стрижку сегодня, 25 января.
4000000216	Никому не сообщайте код восстановления доступа к учетной записи.
4000000217	С вашей помощью мы хотим улучшить качество сети.
4000000218	Оцените от 0 до 10, где 0-точно не порекомендую, а 10-точно порекомендую.
4000000219	Благодарим Вас за то, что Вы воспользовались услугами нашей лаборатории.
4000000220	Используйте этот код, чтобы сбросить пароль для учетной записи Майкрософт.
4000000221	Пожалуйста, кликните по ссылке ниже, чтобы подтвердить, что это вы.
4000000222	Я знаю, эти письма с подтверждением рассылок могут раздражать, но нам важно убедиться, что это зарегистрировались именно вы .
4000000223	Первая тренировка интенсива Ольги Байкиной «Встань из-за стола» уже доступна в личном кабинете!
4000000224	Похоже, что-то пошло не так и Вы не смогли завершить регистрацию и создать у нас аккаунт.
4000000225	Если Вы по-прежнему заинтересованы , просто нажмите кнопку ниже, чтобы завершить регистрацию и создать свой аккаунт.
4000000226	Вход с нового устройства в аккаунт.
4000000227	Продолжая использовать наши продукты и службы с 1 октября 2020 года, вы принимаете обновленные условия Соглашения об использовании служб Майкрософт.
4000000228	Вы купили билет на автобус.
4000000229	Вы оформили заказ в нашем интернет-магазине.
4000000230	В ближайшее время наш менеджер проведет заказ в дальнейшую обработку.
4000000231	Спасибо за регистрацию в интернет-магазине.
4000000232	Пожалуйста, помогите нам сделать магазин ещё лучше, ответьте на несколько простых вопросов, мы обещаем, что это не займёт много времени.
4000000233	Оплатить заказ Вы сможете в магазине наличными, банковской картой или оформив кредит.
4000000234	Мы обновили дизайн, добавили функции и сделали новые приложения.
4000000235	Ваш профиль не будет активным, пока вы не подтвердите свою регистрацию.
4000000236	Вы успешно зарегистрированы на рейс.
4000000237	Ваш отклик на вакансию Переводчик с английского языка успешно зарегистрирован и направлен в наш отдел персонала.
4000000238	Работодатель не готов пригласить вас на интервью.
4000000239	К сожалению, Ваше письмо не может быть доставлено одному или нескольким получателям.
4000000240	Вы еще ни разу не входили в Почту с этого устройства или браузера.
4000000241	Обновите дату окончания срока действия карты и код безопасности карты в кратчайшие сроки.
4000000242	Вы зарегистрированы в списке ожидания.
4000000243	Ваша заявка находится на рассмотрении.
4000000244	Доступ к вашей почте восстановлен.
4000000245	Необходимо оплатить бронь в ближайшее время, до истечения указанного срока.
4000000246	Благодарим за отправку Вашего удостоверения личности.
4000000247	Приглашаем вас принять участие в исследовании по оценке важности разных параметров онлайн-курса при его выборе на платформе.
4000000248	Теперь Вы можете смело приступать к покупкам!
4000000249	Вы сделали заказ в интернет-магазине "Агентство авторских экскурсий".
4000000250	Скорее забирай скидку на первый заказ!
4000000251	Крупная организация приглашает к сотрудничеству на удаленной основе.
4000000252	Последняя возможность записаться на курс "Маркетинг-менеджмент".
4000000253	Сегодня Вам стали доступны для изучения новые темы.
4000000254	Удачи в освоении новых материалов!
4000000255	Дорогие друзья, поздравляем вас с уже наступившим Новым годом и Рождеством!
4000000256	Сертификаты онлайн-курсов СПбГУ дают баллы при поступлении!
4000000257	Изменена дата старта курса "Задачи и техника лингвистической экспертизы".
4000000258	Унитаз засоряется, на его внутренней поверхности скапливаются загрязнения, да и сам он создает неприятный запах.
4000000259	Однако все это можно легко устранить.
4000000260	Очистить туалет от загрязнений и устранить запах может быть непросто.
4000000261	Но вот несколько советов, которые помогут вам это сделать
4000000262	Мытье унитаза — не очень приятное занятие.
4000000263	Но есть несколько трюков, которые вы можете использовать для быстрой и легкой чистки туалетов.
4000000264	Воспользуйтесь ими, и ваш унитаз всегда будет чистым и без засоров.
4000000265	Прежде чем использовать этот способ, вам нужно быть уверенным, что ваши канализационные трубы выдержат такое давление.
4000000266	Чтобы очистить унитаз от засора, вам понадобится пищевая пленка.
4000000267	Закройте ей унитаз так, чтобы нигде через пленку не проходил воздух.
4000000268	Затем смойте воду — пленка должна немного подняться.
4000000269	Теперь нажимайте на пленку двумя руками, вдавливая ее вовнутрь до тех пор, пока засор не исчезнет.
4000000270	Смешайте все ингредиенты.
4000000271	Положите смесь в емкость для льда и высушите ее.
4000000272	Кладите ее в туалет после каждого использования.
4000000273	Если на унитазе есть старые желтые пятна, вы можете удалить их пемзой.
4000000274	Наденьте перчатки и намочите пемзу — она должна быть влажной.
4000000275	Тщательно протрите пятна.
4000000276	Будьте осторожны, чтобы не поцарапать поверхность.
4000000277	Когда все пятна будут удалены, смойте воду.
4000000278	Вы также можете использовать соду.
4000000279	Затем смойте воду в туалете.
4000000280	Вместо соды можно использовать зубную пасту — ее необходимо нанести на все загрязнения и распределить их зубной щеткой.
4000000281	Подождите несколько часов и так же смойте воду.
4000000282	В зависимости от того, из какого материала ваши приборы, вы можете использовать различные способы их очистки.
4000000283	Вот самые эффективные из них
4000000284	Если у вас дома званый ужин, важно обратить внимание на мелкие детали.
4000000285	Вот несколько способов, которые позволят вам почистить ложки и вилки из различных материалов.
4000000286	Поместите столовое серебро в одноразовый алюминиевый лоток.
4000000287	Если у вас нет такой емкости, вы можете взять кастрюлю и расстелить внутри нее алюминиевую фольгу.
4000000288	Затем налейте кипящую воду в кастрюлю, чтобы она полностью покрыла столовые приборы.
4000000289	Подождите несколько минут, пока серебро и пищевая сода не вступят в реакцию.
4000000290	Удалите серебро из контейнера и используйте ткань из микрофибры, чтобы тщательно высушить приборы.
4000000291	Лучше всего проводить эти манипуляции в перчатках.
4000000292	Используйте ткань, чтобы отполировать серебряные изделия, энергично протирая их круговыми движениями.
4000000293	Если столовое серебро очень повреждено, повторите процесс очистки столько раз, сколько необходимо.
4000000294	Смешайте моющее средство с водой в пластиковом лотке и погрузите окрашенное серебро.
4000000295	Тщательно промойте и вымойте ложки, вилки и ножи из нержавеющей стали.
4000000296	Окуните ткань из микрофибры в уксус или лимонный сок и трите приборы, пока не удалите с них все пятна.
4000000297	Вы можете использовать пластиковые перчатки для защиты кожи от абразивных веществ.
4000000298	Тщательно вымойте и промойте все столовые приборы.
4000000299	Чтобы сохранить нержавеющую сталь в оптимальном состоянии, не оставляйте столовые приборы погруженными в мыльную воду в течение длительного времени.
4000000300	Не забудьте вымыть их вручную и немедленно высушить тканью без ворса.
