0000000001	Pour conduire ces nouveaux autobus à travers la métropole, la STM prévoit embaucher 600 chauffeurs ainsi que du personnel d’entretien. 
0000000002	 Valérie Plante participera ainsi au premier Forum Innovation startups le jeudi 1er février 2018, à midi.
0000000003	Malgré les récents problèmes, les dirigeants de la salle de spectacles Le Cercle à Québec se montrent optimistes quant à l'avenir.
0000000004	Une géologue canadienne a trouvé aux Territoires du Nord-Ouest des fossiles d’éponges vieux de 890 millions d’années, ce qui repousse de 350 millions d’années l’âge du plus vieil animal connu.
0000000005	Rien de tout cela. Les douaniers saoudiens étaient efficaces, jeunes et souriants, curieux lorsqu'une Occidentale tendait son passeport. 
0000000006	Avant de connaître des années peu glorieuses, la rivière L'Assomption était prisée par les baigneurs, se souvient Gibert Gagnon, président du Comité de valorisation de la rivière L'Assomption. 
0000000007	Ferrero a «déploré cette opération et ses conséquences qui créent confusion et déception dans l'esprit des consommateurs». 
0000000008	Les personnes les plus prospères investissent du temps avec leurs amis, leurs pairs et les membres de leur famille pour réussir et imaginer un futur serein.
0000000009	Les services d’incendie des trois municipalités du Grand Moncton ont participé aux efforts de secours. 
0000000010	Elle ajoute que le houmous est une préparation simple qui peut se manger aussi bien salée que sucrée, et que les déclinaisons peuvent varier à l’infini et accompagner plusieurs bouchées.
0000000011	Les Kiribati sont souvent ignorées parce que les gens tendent à parler seulement des glaciers qui fondent lorsqu'il est question des changements climatiques, selon M. Tong. 
0000000012	J’étais à Paris, je suis rentré précipitamment à Montréal et je suis arrivé le 5 janvier. 
0000000013	Dans notre entreprise, chaque employé chez nous passe au travers d’un long processus de sécurité rigoureux afin qu’il soit fiable, consciencieux et professionnel pour vous offrir un service hors pair.
0000000014	Le Centre de recherche sur la mondialisation accorde la permission de reproduire la version intégrale ou des extraits d'articles disponibles sur son site Web sur des sites de médias alternatifs.
0000000015	Anaconda ne s'engage aucunement à mettre à jour ces énoncés prospectifs, sauf pour se conformer aux lois sur les valeurs mobilières.
0000000016	Pour cette rétrospective, le Louvre a d'ailleurs réuni 180 oeuvres du maître du romantisme, dont une majorité de peintures.
0000000017	La formation de technicien en turbine éolienne comprend des notions d’électricité, de réparation des pales de fibre de verre et du fonctionnement interne des turbines. 
0000000018	Il suffit de les toucher pour contrôler un ordinateur et projeter sur le tableau des contenus, des images, des vidéos, etc. 
0000000019	Les médecins résidents réclament des mesures incitatives mais aussi une amélioration des conditions de travail et plus de moyens.
0000000020	Il s'agit du domaine privé de l'état rappelle M. Morlan assurant que son institution dispose des cadastres et documents sur tous les domaines de l'état. 
0000000021	Selon un sondage, M. Drahos, auquel ses contestataires reprochent de manquer d'expérience politique, pourrait l'emporter au second tour, grâce aux reports de voix. 
0000000022	Les deux principales formations séparatistes, qui disposent ensemble de 66 voix sur 135, soutiennent sa candidature. 
0000000023	Des chercheurs québécois viennent de montrer que cette méthode confirme que le virus circule autant qu’au printemps, ce qui pourrait signifier qu’on avait à l’époque sous-estimé le nombre de cas.
0000000024	L'apprentissage des compétences numériques comme le codage ainsi que la compréhension des nouvelles technologies sont essentielles pour les emplois d'aujourd'hui et de demain. 
0000000025	Malgré tout, les pêcheurs devraient pouvoir s’aventurer sur le Saguenay avec leurs petites maisons plus tôt que l’an dernier. 
0000000026	Réélu député régional le 21 décembre, M. Puigdemont était le seul candidat à la présidence du gouvernement catalan. 
0000000027	Comme le gaz est inodore, les concentrations dans l’habitable montent rapidement sans qu’on ne le réalise. 
0000000028	Les puissantes rafales ont causé des inondations entre le Massachusetts et le Maine, recouvrant les quais, les rues et s'infiltrant dans certains immeubles. 
0000000029	Zeman bénéficie notamment du soutien des milieux ruraux alors que M. Drahos, lui, est préféré par les milieux intellectuels des grandes villes. 
0000000030	Né en Inde, où il a obtenu un diplôme en science vétérinaire, M. Chopra est venu s'installer au Canada. 
0000000031	Les algorithmes du réseau social feront ensuite la promotion des sources considérées valables par la communauté. 
0000000032	Ce comité est un forum visant à fournir un éclairage pratique et maintenir un dialogue. 
0000000033	Devenue un programme de recherche important en sciences cognitives contemporaines, il n’est donc pas étonnant de voir apparaître des ouvrages entiers qui lui sont consacré. 
0000000034	Avec la toute dernière version 16.0, la suite Office pour macOS adopte finalement les fonctions de collaboration en temps réel qu'exigeaient les utilisateurs des deux mondes informatiques, Windows et Mac. 
0000000035	Rédigé par des médecins et des pharmaciens, il montre que 90 médicaments seraient potentiellement dangereux pour la santé. 
0000000036	Le maire de Québec doit s’adresser seul à la presse au terme de sa rencontre en fin de matinée.
0000000037	Ce magazine, indépendant des laboratoires pharmaceutiques a publié un bilan accablant sur les médicaments. 
0000000038	La même communauté sur laquelle dépendent toutes les fausses nouvelles pour se propager sur Facebook décidera désormais ce qui constitue une source d'information fiable. 
0000000039	Chopra dénonçait haut et fort l'utilisation de pesticides, d'hormones de croissance et de toxines dans le domaine de l'alimentation. 
0000000040	Les étrangers sont particulièrement visés par les menaces ainsi que les lieux qu'ils fréquentent hôtels, supermarchés. 
0000000041	Outre la lutte contre la sous facturation, le directeur de la DGI entend obtenir le paiement des rentes par tous les fermiers de l'Etat. 
0000000042	Mais ailleurs dans le monde, des musées se spécialisent dans « l'art brut », créé par des personnes psychiatrisées, prisonnières ou marginales.
0000000043	À travers ce dispositif, les pouvoirs publics tentent tant bien que mal d'assurer une couverture médicale spécialisée dans des localités enclavées. 
0000000044	Le conjoint de Cathie Marcotte et son fils de 9 ans ont été témoins de la fusillade du 29 janvier dernier.
0000000045	Au Québec, on connaît les expositions des Impatients, composées d'oeuvres d'art de personnes aux prises avec des problèmes de santé mentale. 
0000000046	Ils peuvent être contrôlés grâce à une technologie tactile, à partir du doigt ou d’un stylet. 
0000000047	Vers 8h35, il a pu atteindre les berges de Dieppe, non loin de la rue Amirault. L’homme a ensuite été pris en charge par des ambulanciers. 
0000000048	Les critiques fusent seulement quelques heures après le dévoilement du budget 2018 de la Ville de Montréal. L'administration de Valérie Plante est notamment accusée de nuire à la communauté d'affaires.
0000000049	Le projet vise l'amélioration d'un terrain de loisir existant. Plus précisément, le projet consiste à aménager trois terrains de pétanque avec bordures en bois et emplis de poussière de pierre. 
0000000050	La Cour suprême avait accordé en décembre une audience spéciale à M. Ledoux afin de déterminer si elle entendrait son appel. 
0000000051	Les responsables discutent toujours des mesures à prendre, selon M. Fournier.
0000000052	Mais l'héritage du peintre dépasse largement cette toile, sa carrière ayant été longue et foisonnante. 
0000000053	Si vous pouvez faire du sport dehors, c'est encore mieux, vous faites baisser votre mélatonine et vous boostez votre dopamine en même temps.
0000000054	La méthode de rémunération des médecins doit être revue pour favoriser la prise en charge de plus de patients par les médecins de famille, prétend M. Legault. 
0000000055	Il préfère l'insipide concept de Coupe du monde, dont la première mouture a eu lieu en septembre 2016 à Toronto. 
0000000056	Il est demandé aux citoyens de reporter à plus tard toute autre utilisation de l’eau potable.
0000000057	L’énergie éolienne soulève l’optimisme au moment où le Canada tente de réduire son empreinte carbone. 
0000000058	Dans ce contexte, il fait bon voir qu’à l’approche des prochaines élections provinciales, l’éducation a récemment fait l’actualité. 
0000000059	Par la force du nombre, l’éducation a le pouvoir de promettre un meilleur avenir collectif à nos enfants. 
0000000060	Il nous amène dans son univers fantaisiste où la photographie est à 90% retouchée voir même métamorphosée jusqu'à l'obtention d'un résultat qui comble ses besoins de créativité. S
0000000061	De plus, il n'y a pas que la vitesse qui soit responsable de la mort des douze baleines noires retrouvées cette année dans le golfe. 
0000000062	Seuls les enfants les plus défavorisés auront droit à des repas, et ce, uniquement durant les 200 jours du calendrier scolaire.
0000000063	Martin Fournier rappelle qu’un groupe de travail a été créé avec l'industrie maritime, l'industrie des pêches, Transports Canada et Pêches et Océans pour justement identifier des mesures plus adaptées. 
0000000064	Avant que la tempête débute, nous avions des rapports météo qui nous indiquaient qu’il y aurait du verglas et que ce ne serait pas quelque chose d’habituel. 
0000000065	Bien que l'interdiction ne soit entrée en vigueur que le 31 décembre, les entreprises chinoises ont commencé à refuser les matériaux il y a quelques mois.
0000000066	Tong pendant une période de quatre ans alors qu'il tentait d'attirer l'attention de la communauté internationale sur les îles. 
0000000067	Enfin, un kiosque permettra d'en apprendre plus sur l'état de santé du fleuve, la pêche sur glace dans le secteur et les moyens de protéger les richesses environnementales entourant Contrecoeur.
0000000068	L'italien Ferrero, propriétaire de la marque Nutella, s'est désolidarisé de l'opération. Il a souligné que la promotion avait été «décidée de manière unilatérale» par Intermarché. 
0000000069	Le mannequin canadien d’origine somalienne a commencé sa carrière à l’âge de 24 ans. En plus de défiler pour les plus grands, Yasmin est une militante des droits des migrants.
0000000070	Il reste à voir si M. Trudeau est plus désireux de faire aboutir le projet qu’il ne l’était de remplir sa promesse de réformer le mode de scrutin. 
0000000071	Au lieu de faire de bons choix qui nous permettraient de prendre le temps de vivre, on court, sans même plus savoir après quoi.
0000000072	La Sécurité civile, la Sûreté du Québec et la municipalité de Saint-Bruno sont en ce moment installés à Saint-Bruno afin de surveiller l'évolution de la tempête au Lac-Saint-Jean.
0000000073	Puis, après avoir remporté le tournoi régional, il participera aux provinciaux au début du mois d'août. 
0000000074	Tous ses personnages sont inspirés de gens réels, certains très proches, d'autres qui n'ont été croisés que quelques fois dans ses pérégrinations nocturnes de Key West.
0000000075	Réalisant ceci, ne soyons pas surpris du piètre résultat sur la glace, puisqu'aucun de ces trois valeureux gaillards n'a appliqué les recommandations de l'entraîneur de la même façon. 
0000000076	En tête dans les sondages trop tôt à leur goût, ils admettent qu’ils risquent de trouver les prochains mois très longs avant le véritable déclenchement de la campagne électorale. 
0000000077	Je m'attendais à deux files d'attente, une pour les femmes et une pour les hommes, comme en Iran, et à des douaniers sinistres. 
0000000078	Et pendant ce temps, le mercure chutera brutalement, ce qui risque de perturber considérablement l'état du réseau routier. 
0000000079	La mairesse de Montréal, Valérie Plante, ira à la rencontre d'acteurs importants du monde de l'innovation au cours des prochains jours.
0000000080	Comme le gaz est inodore, les concentrations dans l’habitable montent rapidement sans qu’on ne le réalise. 
0000000081	En plus des cas d’intoxication grave, l'inhalation de monoxyde de carbone peut entraîner des pertes de conscience et des maux de tête. 
0000000082	Ils aideront à réduire la congestion sur les routes et à diminuer l’empreinte environnementale de la ville. 
0000000083	Mais M. Jardine avoue que tout le monde n'a pas été conquis d'emblée par l'idée de mélanger ainsi les deux produits.
0000000084	Au Louvre, 35 000 oeuvres, soit 25 % des 152 000 pièces conservées dans des zones inondables, avaient été mises à l'abri en 48 heures.
0000000085	Aventurier de la première heure, il rate les examens pour entrer à l’université et s’oriente alors vers une carrière militaire.
0000000086	Le président et chef de la direction de la Chambre de commerce du Montréal métropolitain, Michel Leblanc, invite les représentants des médias à assister au Forum stratégique sur l'intelligence artificielle.
0000000087	Le conducteur, un homme de 47 ans de Moncton, a été arrêté sur les lieux. L'homme a été libéré sous certaines conditions. Il comparaîtra en cour à une date ultérieure. 
0000000088	Les médias ont alors beau jeu de se demander quel camp pourraient choisir les députés ou les militants. 
0000000089	La Légion royale canadienne honore à cette occasion François Desmarais, enseignant en histoire à l’école de Mortagne, en le nommant personnalité de l’année. 
0000000090	Car au pays de la haute gastronomie, la poutine du Québec est encore «un plat très méconnu», lance cet ancien crack en informatique, reconverti en entrepreneur. 
0000000091	Plusieurs équipes de recherche françaises travaillent sur les réponses biologiques et génétiques des oiseaux en ville, avec souvent pour modèle biologique la mésange charbonnière. 
0000000092	Selon les données de Ressources naturelles Canada, un séisme se déroule tous les cinq jours, en moyenne, dans cette zone sismique. 
0000000093	Dans une esthétique atmosphérique, le jeu propose à l’utilisateur de résoudre des puzzles aux mécaniques complexes. 
0000000094	À Québec, l’année 2017 s’est terminée de façon pour le moins abrupte. Fermé depuis le 1er janvier aux petites heures, Le Cercle pourrait rapidement revivre de ses cendres.
0000000095	L'entrée au site est gratuite, de même que la plupart des activités. Les spectacles seront entre autres assurés par Annie Brocoli et l'ancienne candidate de La Voix Alexe Gaudreault. 
0000000096	Les familles faisant appel à l’organisme au nom de leur enfant sont tout d’abord interviewées.
0000000097	Bouchard, qui se souvient avoir invité de façon spontanée des responsables pour les questionner en direct sur leurs démarches, devant l’ensemble de la population.
0000000098	Avec des boîtiers connectés, installés aux extrémités des rails de sécurité au bord des routes. Dès qu’ils sont percutés par un véhicule, les équipes de secours et de réparation sont alertées.
0000000099	Pour certaines personnes, c’est l’exercice combiné à un autre facteur qui provoque l’anaphylaxie, et chez d’autres, c’est seulement l’exercice même qui est en cause.
0000000100	Les crustacés sont des animaux aquatiques, sauf le cloporte qui s’est adapté à la vie terrestre. 
0000000101	Au cours des dernières années, les niveaux de stress ont augmenté et, en conséquence, affectent la santé mentale et physique, l'engagement et la productivité. 
0000000102	Luc Ferrandez soutient que l’implantation d’autres mesures, comme l’installation de murets et de dos d’âne, n’aurait pas été adéquate.
0000000103	L'assemblée a été brièvement interrompue par un chahuteur qui portait un unifolié à l'envers sur lequel était dessinée une croix gammée au milieu. 
0000000104	Les températures polaires n’ont pas manqué d’apporter leur lot de complications dans les aéroports du pays ces derniers jours. 
0000000105	Il est tout à fait normal et bénéfique que notre héritage visuel évolue et s’adapte à de nouvelles réalités. 
0000000106	Coeur de Pirate a changé sa photo de profil et sa photo de couverture vendredi sur Facebook. Tout indique que la chanteuse va lancer un album le 19 janvier prochain.
0000000107	Il avait alors 19 ans. À cette époque, il était étudiant en science politique à l'Université Laurentienne. 
0000000108	L'ancien Messin a passé sa visite médicale avec le Stade Rennais, ce dimanche à Paris. 
0000000109	Par contre, au fur et à mesure qu’ils se sont enrichis, il y a eu moins de place pour l’entraide et le souci des autres. Plusieurs familles sont devenues dysfonctionnelles. 
0000000110	Des cours de remise à niveau sont également proposés lorsque vous voulez vous lancer dans de nouvelles études sans en avoir forcément le niveau.
0000000111	J’ai été soumis au ballottage au début de l’année et ce n’est jamais quelque chose que tu souhaites. Parfois, quelque chose de malheureux se transforme en quelque chose de positif.
0000000112	Selon le plan de développement, les rénovations se dérouleront sur trois étages dans le but de regrouper tous les soins opératoires au même endroit. 
0000000113	Une étude récente menée au Canada par des chercheurs de l’université Carleton montre que oui. 
0000000114	Ces changements permettront entre autres d’améliorer la prévention et le contrôle des infections dans ce secteur névralgique.
0000000115	Les nouvelles générations tendent à remplacer la langue d’origine par l’anglais sur une base quotidienne. 
0000000116	Malgré ses deux victoires consécutives, le Canadien n’a pas fait de gain dans la course aux séries.
0000000117	Pour le moment, la cause du décès de la chanteuse des Cranberries n'est pas encore connue. 
0000000118	Avant son opération, le jeune homme avait été un triathlonien passionné, et il avait donc nagé en compétition.
0000000119	Il a pensé qu'une baignade en eau froide pourrait, à tout le moins, détourner son attention de la douleur.
0000000120	Ce n’est pas toujours facile de trouver quelqu'un pour garder un enfant qui a une déficience intellectuelle.
0000000121	Vaillancourt a perdu aux mains du Eugène Monette par la marque de 2 à 1 en supplémentaire. 
0000000122	Nous avons, à de nombreuses reprises, développé les conditions d’une résistance populaire à la hauteur des enjeux.
0000000123	À part les trois skieurs ci-haut mentionnés, aucun skieur ne pourra se permettre de relâchement au cours des deux prochaines semaines. 
0000000124	Pour leur part, les Panthers ont connu une bonne fin de saison et ils semblent avoir retrouvé leur identité avec leur jeu défensif.
0000000125	 L’une d’entre elles réside dans la reconstruction du lien social et politique entre le mouvement social et politique et les couches populaires ouvrières et employées.
0000000126	Tous s’entendent pour dire que cette équipe de dernière place aurait mérité un meilleur sort.
0000000127	Les étudiants qui n'ont pas réussi les concours à l'issue de la prépa peuvent être de nouveau accompagnés l'année suivante, sous certaines conditions. 
0000000128	Depuis plus de quatre décennies, on l’associe à la grande réalisation québécoise qu’est l’accès gratuit aux soins de santé. 
0000000129	Le Centre assure à la famille du jeune homme un bon encadrement, en plus d’offrir un peu de répit. 
0000000130	De la neige et de la poudrerie sont aussi au menu. Les rafales pourraient atteindre les 60 kilomètres à l'heure. 
0000000131	La Ville demande la collaboration de l’ensemble des citoyens afin de réduire au maximum leur utilisation d’eau en l’utilisant uniquement pour la consommation. 
0000000132	Les hommages sont unanimes : la mort de France Gall déclenche une vague de réactions attristées. 
0000000133	Peu de temps avant sa mort, la star irlandaise a laissé un message vocal plein d'entrain à son manager. 
0000000134	L'idée qu'un propriétaire de médias majeurs et ex-chef de parti devrait faire preuve d'une réserve dans ses commentaires politiques est sans doute devenue antique et presque romantique. 
0000000135	En revanche, le Nutella à un prix divisé par trois est rare. Le consommateur profite alors d’une opportunité qui débouche sur la satisfaction d’avoir réalisé une bonne affaire. 
0000000136	Le niveau d'alerte en vigueur depuis une dizaine de jours reste maximal, selon une source de sécurité occidentale. 
0000000137	 Le Tricolore s’est rapproché à 12 points des Maple Leafs de Toronto et du troisième rang de la division atlantique. 
0000000138	En partant le moteur avant de procéder au déneigement, les automobilistes activent la ventilation et le véhicule aspire tous les gaz d’échappement, explique M. Lefebvre. 
0000000139	Cet homme est devenu son mari et le père de ses six enfants, bientôt sept. 
0000000140	Le planificateur financier recommande de privilégier une approche budgétaire basée sur les besoins du futur retraité. 
0000000141	Toutes les entreprises et agences que nous avons jointes disent néanmoins croire que les influenceurs doivent être transparents avec leurs abonnés. 
0000000142	Il est important de savoir que les courtiers immobiliers possèdent une assurance professionnelle contre les risques inhérents aux gestes posés dans le cadre d’un acte de courtage immobilier. 
0000000143	Néanmoins, les conditions de marché demeurent intéressantes en raison du ralentissement de la croissance de la production en Chine. 
0000000144	Comme je m’y attendais, le club a préféré échanger ses très enviables quatrième et septième choix pour récupérer un total de 350 000 dollars d’argent d’allocation. 
0000000145	Les crustacés sont des invertébrés dont le corps est rigide grâce à la carapace qui les entoure. 
0000000146	Mais la réponse de l’éditeur, probablement ravi de ce puissant coup de projecteur, n’a pas tardé. 
0000000147	Arrivés sur place dans les minutes qui ont suivi le coup de téléphone, ils ont rapidement réalisé l’ampleur de la situation, alors que le feu «montait aux murs». 
0000000148	Au Canada, c’est 42 000 travailleurs par année qui se blessent à la suite d'une chute. 
0000000149	Première cause de mortalité évitable dans le monde, le tabagisme tue prématurément 12 897 personnes par année au Québec, ce qui représente en moyenne un décès toutes les 40 minutes. 
0000000150	Il est essentiel d'investir dans les processus et les technologies pour la réussite future des activités commerciales.
0000000151	Pour l’instant, le SIM compte 191 femmes, dont 29 pompières.
0000000152	Le match débute à 22 h heure de l’Est.
0000000153	Aussi chanteuse, elle a lancé un album en 2010.
0000000154	Le roi Salmane a annoncé 150 millions pour conserver des biens islamiques.
0000000155	En 2013, je me cherchais un nouveau défi.
0000000156	Le rassemblement d’aujourd’hui, qui a réuni plus de 60 personnes, était joyeux.
0000000157	Les Sabres ont remporté le match par la marque de 7-4.
0000000158	Les cabinets membres de KPMG comptent 200 000 professionnels dans 154 pays.
0000000159	Le 3 mai, je participe à un débat sur le cannabis.
0000000160	La part de Bombardier passera à 31 pour cent.
0000000161	C’est maintenant confirmé, une Mustang électrique sera vraisemblablement prête en 2020.
0000000162	Elle voyage avec une délégation de près de 60 entreprises.
0000000163	Le calme est revenu au Québec.
0000000164	Elles s’intensifieront à partir de 15h.
0000000165	Pour tous besoins urgents, les membres peuvent appeler au 418 723-3368.
0000000166	Ce dossier, médiatisé depuis 2007, semble se diriger vers un dénouement final.
0000000167	158 d’entre eux sont morts et plus de 2000 ont été blessés.
0000000168	Avant l’ONU, il était à Moscou depuis 2011.
0000000169	Les grévistes réclament des hausses salariales de 6 pour cent.
0000000170	Au total, quelque 15 000 membres seront touchés par le contrat type.
0000000171	Il venait tout juste de frapper son 3075e coup sûr.
0000000172	La chirurgie a duré près de 4 heures.
0000000173	Fondée en 1971, cette institution n’avait pas encore de lieu physique.
0000000174	Le commerçant recherche présentement un vaste local de 8000 à 9000 m².
0000000175	Pour information, on compose le 514 354-4299.
0000000176	L’événement soulignera le 40e anniversaire de la première édition de 1978.
0000000177	À Québec, de 25 à 35 centimètres de neige pourraient tomber au cours de la journée.
0000000178	Le poste de commandement sera déplacé au poste de quartier 10.
0000000179	L’Expedition 2018 provient de la division Ford.
0000000180	Dans mon secteur, l’élargissement de la route 337 m’importe beaucoup.
0000000181	La chaîne américaine compte plus de 275 restaurants dans le monde.
0000000182	On dénombre au total 350 personnes interdites de se rendre au Maroc.
0000000183	L’Italie représente 30% de la récolte mondiale de l’artichaut.
0000000184	La prochaine est prévue du 3 au 9 février 2019.
0000000185	Le palais de justice de Nicolet, inoccupé depuis 2015, est à vendre.
0000000186	En 2016, cette date a été le 8 août.
0000000187	Dans l’autre scénario, le montant est de 66 millions $.
0000000188	Les femmes forment 1,2% de ce groupe et les Autochtones, 0,2%.
0000000189	Il contestait depuis l’amende de 240 $ qu’il a reçue.
0000000190	Les emplois sont pour la période estivale 2018.
0000000191	À terme, le projet permettra de créer 18 emplois.
0000000192	Le magazine de décembre a été déposé chez Postes Canada le 23 avril.
0000000193	À boire bien frais, autour de 8-10 °C.
0000000194	Les billets du 3 mai restent valables pour le 5 juin 2018.
0000000195	L’entretien d’évaluation dure depuis déjà 30 minutes.
0000000196	On prévoit que 450 000 tonnes de déchets y seront acheminées annuellement.
0000000197	Le tarif 2018 est de 71,08 $.
0000000198	Plus de 485 formulaires ont été remplis en trois jours.
0000000199	Autodidacte, Geneviève Gauthier signe ses oeuvres sous le pseudonyme Vigo depuis 2005.
0000000200	À l’affiche du 26 septembre au 20 octobre 2018.
0000000201	Le projet d’un ajout de 96 lits n’avance toujours pas.
0000000202	Elle accueille environ 3000 visiteurs par jour, selon le musée.
0000000203	Le 8 mai, le Stade de France sera rouge.
0000000204	Près de 7 véhicules sur 10 vendus en 2017 sont des camions.
0000000205	Le Canada était aux commandes 7-6 avant de reprendre possession du marteau.
0000000206	Le 22 avril 1978, Edmonton inaugure son système de train léger .
0000000207	La largeur des voies sera réduite à 3,2 mètres.
0000000208	Le festival en sera à sa 21e édition cet été.
0000000209	Nous effectuons également des livraisons à domicile.
0000000210	En 1997, nous étions pratiquement en rupture.
0000000211	Avant 2008, on retrouvait très peu de carcasses de très jeunes bélugas.
0000000212	Deux des plaignantes ont échangé un total de 5000 courriels.
0000000213	Dressé sur ses pattes arrière, il pouvait faire jusqu’à 2 mètres de haut.
0000000214	Au Nouveau-Brunswick, les aînés représentent près de 20% de la population.
0000000215	Depuis la vague de l’été dernier, on a reçu environ 2500 enfants.
0000000216	Passer en carafe 30-45 minutes avant de servir.
0000000217	Quelque 1300 produits chinois de haute technologie sont visés.
0000000218	La date du 26 mai a par ailleurs été avancée.
0000000219	Il formule en tout 17 recommandations pour tenter de dénouer la crise.
0000000220	L’inscription est obligatoire au 418-854-2260 et demandez Diane Bossé.
0000000221	Votre imprimante a besoin d'une maintenance.
0000000222	L’arrivée de la 5G va transformer les façons de communiquer.
0000000223	Décidément, le printemps actuel est extrêmement surprenant.
0000000224	Quant à Québec Solidaire, il reste constant avec 9% des intentions.
0000000225	Elle fut, également, élue à l’Académie française en 2005.
0000000226	Le REM couvrira 67 kilomètres de voie double et desservira 26 stations.
0000000227	C’est un boxeur polonais qui boxe aux États-Unis depuis 2015.
0000000228	La programmation sera dévoilée le 13 mars prochain.
0000000229	Pour les réaliser, le nombre de trous passera de 36 à 18.
0000000230	Et puis, 3000 ans d’histoire, c’est compliqué en 500 mots.
0000000231	100 000 d’entre eux auraient tenté leur chance.
0000000232	Jacques Daoust a été élu député de Verdun aux élections d’avril 2014.
0000000233	La jeune star a célébré ses 18 ans le 27 mars dernier.
0000000234	À Wall Street, le titre gagnait 0,98% à 124,67 dollars vers 11h15.
0000000235	Parmi eux et elles, 58 % sont des femmes, et 42 % des hommes.
0000000236	Comptant 31 000 membres, c’est l’une des plus grandes ethnies de l’Amazonie péruvienne.
0000000237	Elle devient en 1993 une association  culturelle.
0000000238	C’est le cas de Fernand Mercier, un policier retraité de 80 ans.
0000000239	En 1992, lors de son inauguration, il y avait 16 000 étudiants à Concordia.
0000000240	Le Québec réclame 146 millions.
0000000241	Partout dans cette petite ville de 6000 âmes, les drapeaux étaient en berne.
0000000242	Ils sont nés entre 1982 et 2004.
0000000243	Chaque semaine, ils font plus de 258 kilomètres de route.
0000000244	Les élections présidentielles au Venezuela auront lieu le 20 mai 2018.
0000000245	Le contrat comprend également une option d’achat pour 60 rames supplémentaires.
0000000246	Nous sommes une équipe d'organisateur de mariage.
0000000247	Marissal à assister, avec sa fille, aux Jeux olympiques de Vancouver en 2010.
0000000248	L’allure des produits Hyundai a évolué depuis 2015.
0000000249	La convalescence a été lente depuis la crise économique de 2009.
0000000250	En février, le taux de refus s’est élevé à 41 % .
0000000251	Marguerite Blais a été députée de Saint-Henri-Sainte-Anne de 2007 à 2014.
0000000252	Leur convention collective est échue depuis le 31 mars 2015.
0000000253	En décembre 2015, le Global Energy Balance Network a cessé ses activités.
0000000254	«Les Mercuriades 2018 l’ont confirmé», mentionne Mme Méthot.
0000000255	En 2016, une intelligence artificielle bat un humain au jeu de go.
0000000256	Pour toute information, contacter Leucan Laurentides-Lanaudière au 450 437-2090.
0000000257	Ce serait leur premier trophée depuis 1994.
0000000258	Il s’agissait de sa 6e victoire en carrière en F1.
0000000259	Fletcher occupait le siège de directeur général du Wild depuis 2009.
0000000260	Lauder est président du Congrès juif mondial depuis 2007.
0000000261	Il le possède donc pour 15 ans.
0000000262	Ma génération, dans le métier, est à 90 % masculine.
0000000263	Elle est née à Saigon en 1968.
0000000264	Pas besoin d’en acheter pour 20 000$.
0000000265	Ces coûts avaient dépassé de 1 milliard de dollars le budget prévu.
0000000266	Aux États-Unis, 350 000 Audi et Volkswagen dorment profondément.
0000000267	Concours ouvert aux résidents canadiens de plus de 18 ans et plus.
0000000268	Ils sont 2,2 millions à habiter Vegas.
0000000269	Il y a dénombré pas moins de 369 citations ou allusions bibliques.
0000000270	La route 276 est submergée.
0000000271	Pas moins de 81 000 spectateurs peuvent y prendre place.
0000000272	Le TCA est en vigueur depuis 2014, sous l’égide de l’ONU.
0000000273	Barbara Pierce est née en juin 1925 dans l’État de New York.
0000000274	Le SPO en possède près de 300.
0000000275	Prenons l’exemple des trente années de 1978 à 2008.
0000000276	Ils ont comme objectif d’amasser 10 000 $ en un mois.
0000000277	Appelez-nous au 450 910-1701 pour plus d’information sur nos services.
0000000278	L’incident est survenu en avril 2014, au moment de la campagne électorale.
0000000279	Calgary a présenté les Jeux olympiques d’hiver en 1988.
0000000280	Au total, 3000 photos ont été soumises.
0000000281	Près de 21 millions de Canadiens sont actifs sur les médias sociaux.
0000000282	Depuis 2016, plus de 45 motoneigistes sont décédés.
0000000283	Léger a mesuré la réputation de 304 entreprises.
0000000284	Elle a été assermentée en mars 2012.
0000000285	Cet extrait tiré du 14 novembre 1971 illustre bien cette formule terrain.
0000000286	Les Maple Leafs de Toronto ont adopté cette recette en 2014.
0000000287	Le match no 3 sera présenté mardi, à Winnipeg.
0000000288	Il s’agissait de son 30e filet de la campagne.
0000000289	L’équipement doit être envoyé en orbite en juillet 2018, depuis l’Inde.
0000000290	Le problème, c’est le rebond économique depuis 2008.
0000000291	Certains arrivent avec 10 000 ou 15 000 dollars à investir.
0000000292	La Subaru Impreza 2018 ne change pas trop la donne.
0000000293	Nous sommes le 17 août 1951.
0000000294	La Ford Fusion Sport 2018 n’est pas que rapide.
0000000295	La dernière photo nous montre le même endroit en 1970.
0000000296	David Johnston a été gouverneur général de 2010 à 2017.
0000000297	Bombardier effectue la révision générale pour PSA Airlines depuis 2005.
0000000298	À Bas-Caraquet, la conseillère Anne-Marie Jourdain a démissionné en novembre 2017.
0000000299	Cette somme s’ajoute aux 95 millions de dollars annoncés en novembre dernier.
0000000300	Elle possédera bientôt une érablière de 20 000 entailles.
0100000001	Qu’est-ce qu’on peut faire pour empêcher ceci?
0100000002	Que peuvent espérer les partisans au cours des prochains mois?
0100000003	Comment choisir le bon ordinateur remis à neuf?
0100000004	Et que fait-il alors pour s'en sortir?
0100000005	Mais au fait, de quoi parle-t-on vraiment?
0100000006	Pourquoi voter pour les petits partis?
0100000007	Mais que dire de la folie de cette guerre?
0100000008	Comment savoir si on en a été victime?
0100000009	Que peut bien représenter un livre pour eux?
0100000010	Et si on décloisonnait les salles de classe?
0100000011	Comment se jouera ce prochain épisode dans l’arène judiciaire?
0100000012	Jusqu’où ira-t-on avant de s’attaquer au problème de fond?
0100000013	Quand est-ce que tu vas enfin te faire respecter?
0100000014	Quel est le livre qui a marqué votre enfance?
0100000015	À quoi peut-on s’attendre, en matière d’accusations?
0100000016	Comment ne pas interpréter cette proposition comme une agression sociale?
0100000017	Ça vaut la peine ou non?
0100000018	Comment tirer à pile ou face sans pièce de monnaie?
0100000019	Ça change quoi dans nos vies?
0100000020	Dans cet amas d’informations, comment distinguer l’essentiel de l’accessoire?
0100000021	Comment avez-vous voulu jouer avec ces clichés?
0100000022	Comment une amitié pourrait-elle naître en ces circonstances?
0100000023	Qu’est-ce que le dénivelé d’une chaussure et quoi choisir?
0100000024	Que dire de plus sur cette histoire maintes fois racontée?
0100000025	Comment l’imaginiez-vous physiquement avant l’adaptation cinématographique?
0100000026	Où iront ces jeunes filles et garçons en situation de crise?
0100000027	Qu’est-ce que j’ai fait de mal?
0100000028	Comment la Fondation des artistes amasse-t-elle ses fonds?
0100000029	Qui donc a accès à ces logements?
0100000030	Quelles sont les dimensions de votre tableau ?
0100000031	Que font-ils quand ils ne vont pas bien?
0100000032	Comment choisir la bonne conséquence à appliquer?
0100000033	Mais qui est vraiment le fondateur de Mediapart?
0100000034	Mais comment fonctionnent-ils et surtout, en avez-vous besoin d’un?
0100000035	Comment amorcer une conversation avec le professeur de votre enfant?
0100000036	Comment punir les auteurs de ces actes?
0100000037	Quant à vous, pensez-vous que cette théorie est plausible?
0100000038	Quelle est la technique à adopter lors du pelletage?
0100000039	Qu’est-ce donc qu’un « résultat heureux »?
0100000040	Qui est-il et quel est son héritage?
0100000041	Comment sa vision de l’adaptation cinématographique rejoignait-elle la vôtre?
0100000042	Comment la société va réagir à cela?
0100000043	Mais à quoi servent les associations de sauvetage et ratissage?
0100000044	Qu'est-ce qui les rapproche et les différencie?
0100000045	Pourquoi quitter cette maison qui a été tellement bichonnée?
0100000046	Deux ans après la crise, où en sommes-nous?
0100000047	Travailleront-elles avec un homme ou une femme?
0100000048	Pourquoi parle-t-on de « bombe météo »?
0100000049	Quelles sont les causes d’une peau sensible?
0100000050	Et surtout, qui paiera pour faire les ajustements?
0100000051	Est-ce que c’est un poisson d’avril hors saison?
0100000052	Que font plages et hôtels pour y remédier?
0100000053	Est-ce que cette diversification était vraiment nécessaire?
0100000054	Pourquoi ne jamais se rendre jusqu’au bout de la route?
0100000055	Vous croyez tout savoir à propos de la femme Sagittaire?
0100000056	Comment réussissez-vous à transposer vos sentiments en chansons?
0100000057	Allons-nous devoir revivre la même chose?
0100000058	Est-ce que l’information circule moins à l’échelle internationale?
0100000059	Comment se porte sa carrière là-bas?
0100000060	Bien sûr cette décision alimente le cynisme, mais faut-il s’en étonner?
0100000061	Le français est-il en péril à Montréal?
0100000062	Est-ce que votre forfait cellulaire peut-être renégocié?
0100000063	Arrivez-vous aussi à voir les formes en mouvement?
0100000064	Comment se positionne le Canada dans ce nouveau marché?
0100000065	Pourquoi trois idées principales et pas deux, quatre ou cinq?
0100000066	Avait-il étudié les structures d’accueil du Canada?
0100000067	Que font-ils de différent pour être les meilleurs?
0100000068	Vous voulez prendre soin de votre santé?
0100000069	Qu’est-ce que ça illustre d’avoir un regard aussi noir?
0100000070	Les tatouages nous empêchent-ils de transpirer correctement?
0100000071	Sauf qu’une heure après, qu’est-ce qui arrive?
0100000072	Quelles leçons pouvons-nous tirer de cet obstacle?
0100000073	Qui aurait crû que se salir pouvait être aussi amusant?
0100000074	Pourquoi devait-il douter de Thomas Harding?
0100000075	Est-ce que l’écologie doit être vulgarisée, comme l’astrophysique?
0100000076	Le chef démissionnaire a-t-il eu raison d’agir ainsi?
0100000077	Comment expliquez-vous le fléchissement en seconde période?
0100000078	Et aujourd’hui, les gens croient qu’il va réformer tout ça?
0100000079	Est-ce en lien avec l’inexpérience de certains défenseurs et attaquants?
0100000080	Quel partenariat est possible avec les communautés autochtones du Nord?
0100000081	Quelle équipe saura donc contenir l’attaque adverse?
0100000082	Et est-ce qu’il assiste aux matchs des Maple Leafs, ces jours-ci?
0100000083	Et quelles sont ses applications concrètes?
0100000084	S’agit-il d’un roman ou d’un essai?
0100000085	Quel est celui qui vous intéresse le plus?
0100000086	C’est comme ça que l’on va moderniser le Québec?
0100000087	Quel est le choix de collations et de breuvages à bord?
0100000088	À quel point la douceur sera-t-elle importante?
0100000089	Suis-je en train d’élever un futur agresseur?
0100000090	Et comment pourrait-on qualifier la prestation canadienne?
0100000091	Est-ce une si bonne chose pour les Raiders?
0100000092	À quel organisme pourrais-je faire un don?
0100000093	Vous avez un petit creux en fin de soirée?
0100000094	Quelles sont les dimensions du four encastré que vous recherchez?
0100000095	Alors, pensez-vous qu'il a des chances?
0100000096	Vous essayez de réduire votre empreinte écologique?
0100000097	A-t-elle eu une meilleure offre dans la Ville Reine?
0100000098	Combien de temps a-t-il fallu pour créer ce bel environnement?
0100000099	Que se passera-t-il maintenant que les taux commencent à remonter?
0100000100	En boire est-il bon pour le coeur?
0200000001	J’ai des citrouilles et des courges pour les 7 prochaines années!
0200000002	Adrian Peterson avait l’air dans la fleur de l’âge dimanche!
0200000003	Curieux parcours pour en arriver à cette fonction!
0200000004	Ils sont magnifiques à voir!
0200000005	On le savait, mais venant de sa bouche, ça veut tout dire!
0200000006	Il ne faut pas manquer ça!
0200000007	Les saisons sont vraiment plus longues!
0200000008	On y va avant d’avoir les autorisations sinon on meurt!
0200000009	De belles invitations vous seront lancées avec amour!
0200000010	Et que dire de l’expérience de conduite!
0200000011	Mais ça, on va laisser ça pour un autre jour!
0200000012	En Bretagne, il ne pleut pas tout le temps!
0200000013	On sauve des chiens et des humains! 
0200000014	On ne lésine pas avec la sécurité!
0200000015	Ça fait longtemps que je vous ai donné de mes nouvelles!
0200000016	Au contraire, il en coûtera systématiquement 10% plus cher!
0200000017	C’est une excellente idée que je serais même prête à parrainer!
0200000018	Il faut trouver une solution rapidement!
0200000019	Beaucoup manger, c’est dur pour le corps!
0200000020	Il n’y a pas de honte!
0200000021	Ce n’est plus le moment de lâcher!
0200000022	Ce n’est pas ça du tout!
0200000023	C’est magnifique ce qu’ils ont fait!
0200000024	Il a vraiment tout pour plaire, ce film!
0200000025	Un argument de plus pour les adopter!
0200000026	Je vais la contester, c’est certain!
0200000027	Nous avons un défi pour vous!
0200000028	Il est trop tôt pour une nouvelle console!
0200000029	De la prévention, c’est en amont!
0200000030	L’important, c’est d’en avoir pour son argent !
0200000031	C’est la première fois dans ma vie!
0200000032	C’est la coiffure parfaite pour toutes les occasions!
0200000033	Je suis tanné, il faut que j’aille courir!
0200000034	C’est 8000 de plus qu’il y a seulement six ans!
0200000035	Ce match, il est à nous!
0200000036	Ils deviennent de plus en plus gris!
0200000037	Je n’ai pas eu le choix!
0200000038	Ce poste est peut-être pour vous!
0200000039	Selon moi, ça devrait bien aller!
0200000040	La demande pour ces chiens d’assistance est forte! 
0200000041	Dommage pour les fans de Suits!
0200000042	On lui souhaite le meilleur pour la suite!
0200000043	Merci à tous pour votre implication!
0200000044	C’est ce qu’on appelle… aller ailleurs!
0200000045	Cachez les enfants pour les protéger!
0200000046	C’est pour ça qu’on te donne la clé!
0200000047	À leurs armes, ils y sont attachés, c’est fou!
0200000048	Bref, un peu de tout pour tous!
0200000049	C’était un bon combat pour nous!
0200000050	Je vous tiens au courant de la suite très vite!
0200000051	Rappelez-vous que pour chaque problème, il y a une solution!
0200000052	C’est donc une belle aubaine pour le Canadien!
0200000053	Pour le simple plaisir d’être en forme et de bouger!
0200000054	Toutefois, la meilleure méthode pour éviter les courbatures est de les prévenir !
0200000055	Pour tous les détails, visitez le site web officiel de la superstar!
0200000056	Il y a toujours bien une limite!
0200000057	Pour nous, la négociation commence donc le 2 octobre!
0200000058	Je vous invite à soutenir leurs actions!
0200000059	Solidaire avec elle et avec les Français qui aiment la liberté !
0200000060	Quand on les aime, c’est généralement l’amour fou!
0200000061	Neuf de suite pour les Sounders!
0200000062	Je ne m’attendais tellement pas à ça!
0200000063	Pour tout dire, ça passe par les toilettes!
0200000064	Se connecter à votre inconscient, c’est accéder à votre puissance intérieure!
0200000065	Lors du deuxième, il avait une chance sur 1,3 million!
0200000066	Il est fort à parier que oui!
0200000067	Finalement, il n’en est rien !
0200000068	Attention, vous risquez de vivre plus vieux que prévu!
0200000069	Laissez votre passeport à la maison!
0200000070	La prévention coûte souvent moins cher que les réparations!
0200000071	Ça ne sera pas compliqué!
0200000072	Mais encore faut-il en avoir conscience!
0200000073	Et pour elle, d’ailleurs, c’est trois en trois!
0200000074	C’est le cœur de notre programme!
0200000075	Il parait qu’il existe, mais personne ne l’a jamais vu!
0200000076	Soyons nombreux pour célébrer ensemble la paix!
0200000077	Je suis fière de cette première édition, dont nous nous souviendrons longtemps!
0200000078	Les précipitations seront encore plus importantes que celles annoncées!
0200000079	Et que 25 % des femmes vont vivre jusqu’à 96 ans!
0200000080	Je crois que c’était le bon « move » à faire!
0200000081	Relation basée sur la confiance et non sur la consommation!
0200000082	C’est donc un triplé pour les gourmands!
0200000083	Heureusement, il semble avoir surmonté ce petit ennui de santé rapidement!
0200000084	Sur les sentiers, même les ours doivent l’éviter!
0200000085	Je sais beaucoup trop de choses sur le diabète!
0200000086	À la sortie de la PS5, il faudra tout recommencer!
0200000087	Et bonne nouvelle, il est encore en vie!
0200000088	Trois semaines plus tard, la propriété était vendue!
0200000089	Il faut juste s’en servir!
0200000090	Assurément l’un des gros duels de la semaine!
0200000091	Mais non, c’est une blague!
0200000092	Mais on ne changera pas le fait qu’on a un hiver!
0200000093	Il y a déjà un manque flagrant de personnel!
0200000094	Rendez-vous au comptoir de billetterie pour y participer!
0200000095	Pour eux, c’est un « oui » inconditionnel!
0200000096	J’ai déjà hâte de refaire les 4 coins de la province!
0200000097	Merci la vie de me permettre de vivre d’aussi belles expériences!
0200000098	Ça fait un bien fou!
0200000099	Eh bien, cet emploi est pour toi!
0200000100	Tout semble sourire aux Denis Drolet, et pour cause!
0300000001	Les cas de T D A H sont maintenant très répandus.
0300000002	L’A G se tiendra le vendredi matin. 
0300000003	Le F Q R S C permet est attribué aux talents les plus prometteurs.
0300000004	Je ne sais pas comment on prononce I D O I N E.
0300000005	La B N F est bien équipée.
0300000006	La question de santé préoccupe l’O M S.
0300000007	Est-ce que c'est un O S B L?
0300000008	Il y a beaucoup de H L M dans ce quartier.
0300000009	Est-ce que l'A F O a réellement une utilité?
0300000010	Est-ce que le prix inclut T P S?
0300000011	La S N C F a été créée en 1938.
0300000012	Il aime les S V T.
0300000013	Est-ce qu'il faut ajouter la T V A?
0300000014	On redouble d'ardeur pour trouver un remède au V I H.
0300000015	Quelle est la valeur du F M I dans ce monde?
0300000016	Il est dans le domaine des B T P.
0300000017	Peux-tu me dire comment se prononce P A Y S?
0300000018	Est-ce que le P L Q va changer sa plateforme électorale?
0300000019	Je me demande ce qu'en pense le C I O.
0300000020	Elle travaille avec les enfants atteints d'un T S A.
0300000021	La C V M Q a récemment fait peau neuve à son site web.
0300000022	Le D A vient toujours à l’heure.
0300000023	Vous pouvez m'écrire au M A R C E L quatre A commercial Hotmail point com.
0300000024	L’équipe de C A A a des ressources limitées.
0300000025	Je voudrais connaître le prix sans la T V Q.
0300000026	Pourquoi les jeunes Français écrivent-ils tous M D R.
0300000027	Le C C F dispose d’une bibliothèque.
0300000028	J’aurai le B T S l’année prochaine.
0300000029	Nous avons plusieurs O P dans notre ville.
0300000030	L’E N I forme les instituteurs.
0300000031	Pouvez-vous me dire comment on prononce le mot Y A O U R T?
0300000032	J’ai lu les T D R.
0300000033	C'est un des meilleurs joueurs de la L N H.
0300000034	Est-ce qu'il est nécessaire de faire un I R M?
0300000035	La R B C est l'une des plus grandes banques au Canada.
0300000036	Il faut prévoir une semaine de R T T plus un paquet d’aspirine.
0300000037	Le B E R D est un cabinet très sérieux.
0300000038	Mon nom s'écrit sans E : M A X I M.
0300000039	Eviter le contact avec les D D.
0300000040	Ce vin bénéficie d'une I G P.
0300000041	Ce sont les P M E qui écoperont le plus.
0300000042	P.S. si vous pouviez à l’occasion passer le bonjour à mes collègues, ce serait apprécié.
0300000043	Il était temps que le P L C prenne des actions.
0300000044	Diatribe s'écrit D I A T R I B E.
0300000045	Je préfère voir les films étrangers en V O.
0300000046	Quand est-ce que tu as gradué de l'U D M?
0300000047	La S T M a crée 50 nouveaux postes.
0300000048	Combien de points vaut le mot O R Y X au Scrabble?
0300000049	Je ne sais pas comment dire le mot P O U A C R E.
0300000050	La G R C est le corps de police territorial pour la plupart des provinces canadiennes.