0000000001	Yılbaşından bir ay önce süslenmeye başlayan sokakları, binlerce ampulle aydınlanan Eyfel Kulesi ile renkli kutlamalara sahne olan Paris, aralıkta balayı için harika bir seçim.
0000000002	Balık, deniz mahsulleri ve ızgara konsepti ile hizmet veren restoranda, günün erken saatlerinde kahvaltı servisi de bulunmaktadır.
0000000003	Dünya tarihine damga vurmuş, birçok farklı medeniyete ev sahipliği yapmış ve büyüleyici bir şehir olan İstanbul’a gitmeyi planlamak bile oldukça heyecan vericidir. 
0000000004	Kahvaltı menülerinde ayrıca; kahvaltı tabağı, sucuklu yumurta, mıhlama, kavurmalı yumurta, klasik kahvaltı tabağı, serpme kahvaltı ve atıştırmalık seçenekleri de yer almaktadır. 
0000000005	Galata, İstanbul şehrinin en turistik yerlerinden biridir ve şehrin iki yakasını da görebileceğiniz panoramik bir manzaraya sahiptir.
0000000006	Kahvaltı menülerinde ayrıca; kahvaltı tabağı, pişi tabağı, gözleme, sahanda yumurta, menemen ve omlet çeşitleri de yer almaktadır. 
0000000007	Dünyanın en popüler balayı rotaları arasında yer alan egzotik cennet Bali, lüks tatil köyleri ve oteller açısından oldukça zengin bir ada. 
0000000008	Bir Osmanlı dönemi pazarı olan Mısır Çarşısı; mücevherler, lokum, baharatlar, kuru otlar, kuruyemiş, deniz mahsulleri, kuru meyveler, biblolar, hediyelik eşyalar, kısacası aradığınız pek çok şeyi bulabileceğiniz, çok keyifli bir çarşıdır. 
0000000009	Deniz kenarındaki konumu, uygun fiyatlı seçenekleri ve sakin atmosferi ile Tarihi Çınaraltı Aile Çay Bahçesi, kahvaltınızı yanınızda getirmenize de olanak sunmaktadır. 
0000000010	Gülhane Parkı, ziyaretçilerinin muhteşem çiçekleri fotoğraflamak, ağaçların altında yürümek, çimlerde oturmak, çay içmek ve muhteşem bir deniz manzarasını görmek için geldikleri bir park olarak yoluna devam etmektedir. 
0000000011	Bir su damlası insana sadece bir yaşam kaynağı olmakla kalmaz, o su damlacıkları birikir, bazen sonsuzluğa uzanan bir deniz olur, bazen de harika bir göl manzarasına dönüşür.
0000000012	Doğal güzellikleri ile birlikte gezilecek birçok yere sahip olan şehirde; Bodrum Kalesi, Sualtı Arkeoloji Müzesi, Sanat Galerisi, Kükürt Havuzları, Günlüklü Koyu, Kabak Koyu, Kelebekler Vadisi gezilecek en güzel noktalardan bazılarıdır. 
0000000013	Hem çevresi hem denize sıfır konumu hem de muhteşem tarihi yapısıyla Muğla şehrinde gezilecek yerler düşünüldüğünde mutlaka gidilmesi ve tarihi de öğrenilmesi gereken bir kaledir.
0000000014	Dalaman’ın Göcek mevkiinde yer alan koy, ünlü ressamın orada bulunan kayalara balık figürlerini çizmesinden sonra bu ad ile anılmıştır. 
0000000015	Leleg döneminden kalan kalıntılar üzerine yapılan hamamın yarısı sular altında kalmış olsa da diğer yarısı deniz yüzeyinde görülebilir. 
0000000016	Bağırsak florasında bulunan bakterilerin yeterli sayıda, sağlıklı ve dengeli olması tüm vücut sistemlerinin dengeli çalışmasına katkıda bulunuyor.
0000000017	Berrak bir denize sahip olan Hamam Koyu’nda bulunan Kleopatra Hamamı, tekne turlarının mola verdiği yerlerden biridir.
0000000018	Özellikle yabancı turistler tarafından ilgi gören kükürt havuzları, Dalaman’ın doğal güzelliği olması bir yana sağlık turizmi açısından da son derece aktif olarak kullanılmaktadır.
0000000019	Muğla'da yeni evlenen çiftlere özel olarak sürpriz ikramlara, balayına özel oda süslemelerinden SPA merkezlerindeki kadar seçebileceğiniz otelleri, Muğla balayı otelleri her şey dahil sayfamızda listeledik.
0000000020	Dağların arasında saklanan bu olağanüstü güzellikteki gölde, sonbahar aylarında yamaç paraşütü yapma fırsatı da bulabilirsin. 
0000000021	Etrafta bulunan işletmelerin birçoğu aile işletmesidir ve bu işletmeler dışında herhangi bir tesis ya da otel bulunmamaktadır. 
0000000022	Güzel bir hafta sonu kaçamağı için Muğla gezilecek yerler planlaması yapıp Ovabükü Plajı'nı ziyaret etmeniz önerilmektedir.
0000000023	Doğa yürüyüşleri için son derece uygun olan vadinin derin noktalarında bulunan şelalelerin etrafında kelebekleri görebilmek mümkündür.
0000000024	Manzarasıyla ayrı deniziyle ayrı yeşiliyle apayrı bir yer olan bu bölge, özellikle yabancı turistler arasında oldukça popüler bir konumda yer alıyor ve size oldukça keyifli bir tatil imkanı tanıyor.
0000000025	Kelebekler Vadisi, masmavi denizi ve yamaç paraşütü de dahil birbirinden güzel ekstrem sporlara da ev sahipliği yapmasıyla mutlaka ziyaret edilmesi gereken önemli bir yer olarak ifade edilmektedir.
0000000026	Bu muhteşem yol, o dönemler düşünüldüğü zaman tarihi yerler arasında küçük bir yeri varmış gibi görünse de özellikle ticaret ve devletlerin ayakta durabilmesi için oldukça önemli bir yere sahiptir.
0000000027	Hem Circulation hem de Lancet dergisinde yayınlanan araştırmaya göre; sağlıklı bir görünüm, sağlıklı bir bedene sahip olduğunuz anlamına gelmiyor.
0000000028	Kendine has karakteristik lezzetleriyle dikkat çeken Afyon mutfağı, yeni tatlar denemek isteyen tüm misafirlere kapılarını sonuna kadar açıyor.
0000000029	Eğer zayıfsanız ama yine de sağlıksız bir diyetiniz varsa ve egzersiz yapmaktan kaçınıyorsanız hala kanser, kalp krizi ve diyabet riski altındasınız.
0000000030	Rumlar tarafından yapılan kasaba içinde birlikte okul, hastane, kız ve erkek yurtları, çeşitli ebatlardaki sarnıçlar, dükkânlar ile beraber eczane, çeşmeler, yel değirmenleri ve iki büyük kilise vardır.
0000000031	Genel olarak safariler ile yapılan gezintiler sırasında gezilen kasabaya aynı zamanda trekking ile sekiz kilometre yolculuğun ardından da ulaşılabilir. 
0000000032	Trans yağ asitleri bu işlem sırasında oluşur ve ayçiçek yağı gibi başta zararsız bir bitkisel yağı zararlı bir hale getirir.
0000000033	Son derece sessiz ve sakin olan Selimiye huzur arayan tatilcilere aradıkları dinginliği sunmaktadır ve doğa ile iç içe olan köylerde gezintiler yapılırken berrak olan denizi yüzmek için idealdir.
0000000034	Marmaris’in en ünlü plajı olan Kleopatra Plajı, Sedir Adası’nda yer almaktadır ve tekne turlarının kesinlikle uğradığı plaj, altın sarısı ve yumuşak kumdan olan plaja sahiptir. 
0000000035	İlkbahar ve yaz mevsimlerinde Kahramanmaraş'ın yanı sıra çevre illerden de gelen doğa, fotoğraf ve kamp tutkunlarının uğrak merkezi haline gelen bu şelaleye, çam ve meşe ormanlarının arasından geçerek kolaylıkla  ulaşılabiliyor.
0000000036	Bu değer ne kadar düşerse vücutta bir takım anormallikler ortaya çıkmakta, kilo alımı kolaylaşmakta, vücut daha hızlı yağlanmaktadır.
0000000037	Zaman zaman yoğunluğuyla göze batsa da Marmaris bölgesinde bulunan en özel plajlardan biridir ve harika bir suya da sahiptir. 
0000000038	Hem güzel bir doğa gezisi için hem de o muhteşem sularda keyifli vakit geçirebilmeniz için bu meşhur plaja mutlaka uğramalı ve ailenizle bir arada hoş bir tatil geçirmelisiniz.
0000000039	Bu yüzden merkezi sinir sistemini tahribata uğratarak alzheimer, parkinson ve epilepsi gibi hastalıklara neden olabilmektedir.
0000000040	Kleopatra Plajı ve Kabak Koyu ile birlikte bölgenin en iyi sularına sahip olan İçmeler plajı, Muğla'da gezilecek yerler arasında mutlaka bulunması gereken bir diğer bölgedir. 
0000000041	Yapılan çalışmalar açıkça gösteriyor ki fazla miktarlarda ve devamlı olarak şeker tüketildiğinde karaciğer şekerin bileşeni olan fruktozu yağ olarak depoluyor.
0000000042	Sentetik gıda renkleri, yiyeceklerin görsel açıdan çekici görünmesi ve daha fazla iştah açıcı görünmesi için katkı maddesi olarak yaygınca kullanılır. 
0000000043	Çocuklarda obezite, erkek ergenlik, göz bozukluğu ve psikolojik bozukluklara yol açan sosis için kadınlarda rahim ve meme kanseri riskini 3 katına çıkardığını bilimsel veriler ışığında görebilmek mümkündür.
0000000044	Özellikle göçmen kuşlar tarafından mola noktası olarak kullanıldığından dolayı fotoğrafçıların akınına uğrayan göl binlerce kuş türüne ev sahipliği yapmaktadır.
0000000045	Her yıl şenliklere ev sahipliği yapan Yerküpe Yaylası, tertemiz bir havaya ve yeşil bir alana sahiptir ve özellikle yağlı güreşlerin yapıldığı yaylanın hemen altında ise Yerküpe Mağarası bulunmaktadır.
0000000046	Tüm bu sebeplere bağlı olarak sosis ve benzeri gıdalardan uzak durmanın ömrünüzün daha uzun ve sağlıklı olması bakımından öneme sahip olduğunu söyleyebilmek mümkündür.
0000000047	Güneydoğu Anadolu Bölgesi'nde birçok medeniyete ev sahipliği yapmış olan Diyarbakır, gezilecek yerler açısından oldukça zengin seçenekler sunmaktadır.
0000000048	Çeşitli balık türleri ile beraber su altı bitkilerinin de yaşadığı gölet de sürekli olarak flamingoları görebilmek mümkündür.
0000000049	Dondurulmuş balık tüketirken lezzet açısından çok bir fark olmamakla birlikte balığın çözülüp tekrar dondurulmasını önlemek en temel nokta.
0000000050	Yukarıya doğru daralan bombeli yapıda olan kadehler ise şarabın koku ve aromasını muhafaza etmeye yardımcı olur ve şarap rahatlıkla çalkalanabilmektedir.
0000000051	Şarabın güzelliğine güzellik katan önemli bir ögede kadehtir ve ideal kadeh tercihi kişinin şarap keyfini ve zevkini de arttırır.
0000000052	Şehrin tüm önemli noktalarını ziyaret etmek isteyen misafirlerin en az üç gün ayırması tavsiye edilmektedir. 
0000000053	Diyarbakır, bir diğer yandan mağaraları ve Hevsel Bahçeleri ile ziyaretçilerine doğa ile iç içe vakit geçirme fırsatı sunarken, bu noktaların bazılarının Diyarbakır merkezinde olması ile bir günde gezilmesi mümkün olmaktadır.
0000000054	En geniş taş köprü olma özelliğine sahip Malabadi Köprüsü, şehirde en çok ziyaret alan tarihi yapılardan birisidir. 
0000000055	Dondurulmuş balığı çözdükten sonra tekrar dondurmak veya uzun süre bekletmek içerisinde zararlı bakteriler üremesine neden oluyor.
0000000056	Bizans, Roma, Selçuklu ve Osmanlı dönemlerine ait izleri ile çok farklı bir görkeme sahip olan Diyarbakır Kalesi, şehrin simgesi konumundadır. 
0000000057	Dicle’nin kenarında yer alan Hasankeyf, tarihi dokusu ile hem yerli hem de yabancı turistlerin dikkatini çekmektedir ve aynı zamanda burada yapılacak tarihi gezinin ardından, kendinizi bölgenin doğal güzelliklerine bırakarak dinlenebilirsiniz. 
0000000058	Kalbimiz bu metaller sayesinde düzenli çalışır, diş ve kemik yapımız, kas fonksiyonlarımız, üreme ve dolaşım sistemimiz, hücre gelişimimiz de demir, bakır, çinko gibi mikro besin ögeleriyle sağlıklı çalışır.
0000000059	Hanın ortasında geniş bir avlu, bodrum katında hayvanların barınması için bir ahır ve üst katında odalar yer almaktadır.
0000000060	Geçmişte bu şekilde kullanılan han günümüzde restoranlara ve antika başta olmak üzere hediyelik eşyaların satıldığı dükkanlara ev sahipliği yapmaktadır. 
0000000061	Dicle Nehri ve On Gözlü Köprü ve Kırklar Dağı manzarası ile şehrin en güzel manzarasına sahip bölgesidir. 
0000000062	Ilısu Barajı kazı çalışmaları da müze müdürlüğü tarafından sürdürülmektedir ve bu bölgeden çıkarılan eserler de müzeye eklenmektedir. 
0000000063	Vücutta kırmızı kan hücrelerine rengini veren, oksijen taşınmasını sağlayan ve gerçekte bir protein türü olan hemoglobin içinde yer alır.
0000000064	Diyarbakır evlerinden farklı özellikler taşıyan bu tarihi yapı, avlu etrafına sıralanmış 3 kanattan oluşmaktadır ve Diyarbakır evlerinde avluda yer alan havuz ise burada eyvan içerisine yerleştirilmiştir. 
0000000065	Taş işçiliği ile Diyarbakır’ın en önemli tarihi noktaları arasında yer edinen cami, kullanılan malzemeleri ve mimari özellikleri ile dünyaca ünlü bilim adamlarının takdirini kazanmıştır.
0000000066	Hastalıklardan korunmamızda son derece önemli bir rol üstlenen bağışıklık sistemimizi sağlıklı beslenerek sürekli desteklememiz gerekiyor, bu yüzden dondurma tüketimi, içeriğindeki A vitamini ve protein sayesinde bağışıklık sisteminin çalışmasına katkı sağlıyor.
0000000067	Bu mağaranın içerisinde yer alan kral kabartmaları ve yazıtları sadece Türkiye’den değil, dünyadan da bilim adamlarının oldukça dikkatini çekmektedir.
0000000068	Uzun yıllar doğunun ticaret merkezi olmasının yanı sıra endüstri merkezi de olan bu bölge, dokumaları ile meşhurdur.
0000000069	Ayrıca kalenin iç kısmında halkın ihtiyacının karşılanabileceği sığınak ve depo alanları yer almaktadır ve gezilecek yerler açısından zengin seçenekler sunmaktadır.
0000000070	Fazla alınan bakır da vücut içinde oksitlenerek serbest radikallerin, yani yıkıcı oksijen moleküllerinin üretimini başlatabiliyor.
0000000071	Beyin hücreleri birbiriyle iletişim kurmak için çinkoyu kullanıyorlar ancak fazla alınan çinko hem toksik hale geliyor hem de beyinde plak oluşumuna zemin hazırlıyor.
0000000072	Kelenderis Antik Kenti'nden günümüze kadar gelmeyi başaran liman hamamı, amfi tiyatro, sarnıçlar ve liman surları olmuştur.
0000000073	Evimize suyu taşıyan boruların bakır ve pirinç ile döşenmesi, bunların paslanıp içme sularına bakır ve çok daha farklı metaller geçirmesine neden olabiliyor.
0000000074	Aydıncık'ta sizi günümüz dünyasından ayırıp başka bir diyara taşıyacak yerler için Aydıncık gezi rehberi yazımıza göz gezdirmeyi unutmayın.
0000000075	Aydıncık, Akdeniz kıyısında yer alan tarihi ve doğal güzelliklere sahip bir ilçedir ve Aydıncık çevresinde günübirlik gezilecek pek çok nokta yer almaktadır.
0000000076	Pek çok multivitaminde demir, bakır ve çinko yer alıyor ve çoğu da günlük demir, bakır ve çinko ihtiyacımızın tamamını hatta daha fazlasını karşılayabilecek seviyede.
0000000077	Işığı yansıtıcılık, beyazlık ve kapatıcılık gibi özelliklere sahip olmasından boya sanayinde ve beyazlaştırıcı, kalınlaştırıcı, güneş ışığını kesme özelliğine sahip kozmetiklerde kullanılmaktadırlar.
0000000078	Evinde huzurlu ve mutlu bir yaşamı olan kişi; dünyadaki sıkıntıları ne kadar fazla olursa olsun, evine gitmek için can atar. 
0000000079	Anne ve babanın; eşine, çocuklarına, anne ve babasına karşı davranışları aile fertlerinin de benzer şekilde davranmasına neden olur.
0000000080	Çocuklar anne ve babanın her söylediğini doğru, her yaptığını iyi olarak görürler ve anne ve babalar, çocuklarının nasıl davranmalarını istiyorlarsa önce kendileri öyle davranmalıdırlar.
0000000081	Çocuklar, dürüstlük, saygı, helal kazanma, güvenilirlik, paylaşma gibi olumlu davranışlar kazanmayı ailede öğrenirler ve inançlarını, ibadet alışkanlığını, insanlarla iletişimi, zorluklarla mücadele azmini de ailede öğrenirler.
0000000082	Multivitamin alacağınız zaman en doğrusu hangi metalleri içerdiğini kontrol etmek, mümkünse içerisinde metal bulunmayanlarını almak.
0000000083	Çocuklarımızı yaşına göre sevmeli, yaşına uygun davranmalı, güzel sözler söylemeli, onlarla çocuk olmalı, onların bizlerle sorunlarını paylaşabilmelerini sağlamalı, onların güvenini kazanmalı, her an yanlarında onlara yardım ve rehberlik edeceğimizi bilmeliler.
0000000084	Yapılan araştırmalar aynı zamanda, düzenli probiyotik kullanımının vücudumuzda stres hormonu olarak bilinen kortizol seviyesini düşürdüğünü ortaya koyuyor.
0000000085	Bursa gezilecek yerler düşünüldüğünde tamamını bir tatile sığdırmak mümkün olmasa da, bu yerler arasından en meşhur olanları gezilerek keyifli deneyimler yaşanabilmektedir.
0000000086	Kış mevsiminde yapılacak birçok aktiviteye sahip olan Uludağ’da kış sporlarının haricinde, bahar ve yaz aylarında doğa gezileri, doğa yürüyüşleri, dağcılık ve kampçılık da yapılmaktadır.
0000000087	Özel araç haricinde Mudanya’ya otobüs, minibüs ve taksi ile ulaşım sağlanabilmektedir ve Mudanya’ya İstanbul’dan deniz yolu ile ulaşım ağı oldukça gelişmiştir. 
0000000088	Lavanta bahçelerinin güzelliğinin yanı sıra, sonbahar mevsiminde de harika yerler keşfedebileceğin Isparta’da, Eğirdir Gölü keşfedilmeyi bekleyen bu rotalardan biri olabilir.
0000000089	Bu da vücudun ihtiyacı olandan çok daha fazla demir gibi metallerin vücuda alınmasına, sonrasında da toksik etkilere sebep olur.
0000000090	Ellerde ve ayaklarda sürekli karıncalanma ve yanma hissinin artmasının yanı sıra konuşmada zorluk çekme ve hafıza geriliği en ciddi belirtileri arasındadır.
0000000091	Botanik Park’ın içerisinde İngiliz, Japon, Fransız bahçeleri gibi tematik alanların yanı sıra, Çift Bacalı Ev, Havuzlu Konak gibi tarihi yapıların aslına uygun kopyaları bulunmaktadır. 
0000000092	Bursa gezilecek yerler açısından oldukça zengin olsa da Irgandı Köprüsü gibi tarihi yapıları da oldukça popüler olup, görülmesi gereken bölgelerden biridir.
0000000093	Uzmanlar en az haftada iki defa balık ürünleri tüketerek vücudun temel ihtiyacı olan vitamin eksikliğinin giderilmiş olacağını vurgular.
0000000094	Tarihte, Bursa’yı ziyaret eden gezginlerin en çok ilgisini çeken şeylerden biri de, şehrin her yanından şarıldayan suların ve çeşmelerin olması olarak açıklanır ve hatta Bursa sularına ilişkin kitaplar bile yazılmıştır.
0000000095	Şehir içinde bulunan diğer ana caddelerde ve alışveriş merkezlerinde de hem dünyaca ünlü markaların mağazaları hem de Bursa’ya özel mağaza ve restoranlar hizmet vermektedir. 
0000000096	Uzmanlar ortalama bir insanın günlük 100 gram et dışında ciğer tükettiklerinde bu eksikliği fazlası ile giderileceğini belirtiyor.
0000000097	İznik dört farklı devletin başkentliğini yapmış bir yer olmasıyla birlikte hem doğal güzellikleri hem de muhteşem gölüyle mutlaka ziyaret edilmesi gereken bölgelerden biridir. 
0000000098	Probiyotikler, Ramazan ayında değişen beslenme düzeninde sindirim sistemini düzenlemeye yardımcı olurken, bağışıklık sistemini kuvvetlendirmeye de katkı sağlıyor.
0000000099	Sütün içerdiği laktoz alerji yapısı nedeniyle sık tüketilmesi önerilmediğinden işlenmiş hali ile bu açığı kapatabilir.
0000000100	Birbirleriyle uyumlu evlerin yer aldığı Cumalıkızık samimi ve sıcak ortamıyla da ilgi çekmektedir ve bu evler Osmanlı Dönemi’nin sivil mimari örnekleri olarak da bilinmektedir.
0000000101	Bursa’nın merkezine yaklaşık kırk beş kilometre uzaklıkta olan Tirilye tarihi, denizi ve doğal güzellikleri bir arada bulunduran Rum balıkçı köyüdür ve hafta sonu gezilerinin vazgeçilmez adresidir.
0000000102	Kültürel yapıların da bulunduğu Misi Köy görülmeye değer şirin bir köydür ve ortasından geçen nehir ve doğası ile sakin bir gezinti yapmayı isteyenlere hitap etmektedir.
0000000103	Muhteşem bir açık hava ortamıyla birlikte birbirinden güzel fotoğraf çekme imkanlarına da sahip olan bu bölgede aynı zamanda oldukça özel canlılar da bulunuyor. 
0000000104	Oylat Gölü yanında bulunan mağara, tavanından damlayan binlerce yıllık geçmişe sahip olan sarkıt ve dikitlerin ahengiyle oluşmuştur.
0000000105	En sevilen atıştırmalıklardan biri olan kaju, sadece lezzeti ile değil aynı zamanda sağlığa faydaları ile de öne çıkıyor.
0000000106	Bir anda alacağınız büyük kararlar, hızlıca vazgeçilen alışkanlıklar ve şok diyet programları gündelik yaşam içinde zorlanmanıza neden olabilir.
0000000107	Üstelik ani açlık anlarında tüketebileceğiniz en lezzetli atıştırmalıklardan biri olan besin, kalp-damar sağlığının da en büyük koruyucularından biri.
0000000108	Daha sağlıklı beslenmek isteyen birçok insan bitki bazlı ürünleri tercih ediyor ve kaju, birçok süt ürününe vegan bir alternatif olarak giderek daha popüler hale geliyor.
0000000109	Bu kuruyemişler süt, krem peynir, krema, tereyağı ve hatta kaju yağı ve ahududulu smoothie haline getirilebilir.
0000000110	Edirne sınırları içerisinde görülmesi gereken tarihi yerler arasında bulunan; günümüzde hala aktif olarak kullanılan Uzunköprü’nün tarih köşkü ve iki balkonu bulunmaktadır.
0000000111	Dolayısıyla beslenme konusunda bugün devam ettirdiğimiz her alışkanlığı, gelecek yıllarımıza yaptığımız bir yatırım olarak düşünebiliriz.
0000000112	Edirne merkez çevresinde gezilecek yerler listenizde bulunması gereken bu köprü Meriç Nehri üzerine yapılmış ve muhteşem bir manzaraya sahiptir. 
0000000113	Edirne gezisinde, burada tüm kuş türlerini bir arada görmek isteyenlerin ilkbahar aylarını tercih etmeleri önerilmektedir ve kuş gözlemciliğinin yanı sıra milli park pek çok doğa sporuna olanak sunmaktadır. 
0000000114	Çalışma, kan basıncı da dahil olmak üzere kalp sorunlarının, daha fazla çiğ kaju tüketmek gibi değişiklikler yapmak da dahil olmak üzere diyetteki ayarlamalarla kontrol edilebileceğini söylüyor.
0000000115	Kajuların kendileri sağlıklı olsalar ve kan basıncını düşürmeye katkıda bulundukları kanıtlansa da, onları nasıl tükettiğinize bağlı olarak ters etki, yüksek tansiyon da olabilir.
0000000116	Önceden paketlenmiş kaju kapları satın alırken, kan basıncınızı riske atabilecek hiçbir şey tüketmediğinizden emin olmak için tuz içeriğini kontrol ettiğinizden emin olun.
0000000117	Şehrin adeta sembolü haline gelen Edirne Kırkpınar Yağlı Güreşleri, her yıl düzenli olarak yaz aylarında, özellikle haziran ile temmuz ayları arasında gerçekleştirilmektedir.
0000000118	Bilim insanları ve doktorlar, bir süredir aşırı kilolu veya obez olmanın hastalık riskini artırdığını biliyorlardı.
0000000119	Metabolizmanın düzenli işlemesi için ihtiyaç duyulan vitamin, mineral gibi desteklerin yanı sıra kendine özgü özellikleri ile besinler büyük fayda sağlar.
0000000120	Cumhuriyetimizin temellerinin burada atılmasının yanı sıra pek çok arkeolojik değere sahip antik kente ev sahipliği yapmaktadır. 
0000000121	Çanakkale, eşsiz koyları, yemyeşil ormanları ve serin denizi ile birlikte her yıl pek çok yerli ve yabancı turiste ev sahipliği yapmaktadır. 
0000000122	Çemen otu tohumlarında bulunan suda çözünür bir lif olan Galaktomannan, kilo yönetimine yardımcı olan tokluk hissini artırarak iştahınızı azaltır.
0000000123	Çemen otu eklendiği her yemeğe ayrı bir tat katmasının yanı sıra sağlık için de faydalıdır.
0000000124	Hediyelik eşyaların satıldığı çarşı, hem yerli hem de yabancı turist için bir alışveriş noktası olmasının yanı sıra nostaljik atmosferiyle de ilgi uyandırmaktadır.
0000000125	Aynı zamanda vücudun metabolizmasını artırır, bu da genel sağlığın yanı sıra yağ yakımını da artırır.
0000000126	Yumurtanın hem bolca protein içeriyor olması hem de uzun süre tok tutması, onu sofranın yıldız isimlerinden biri haline getiriyor.
0000000127	Tıpkı yumurta gibi bol protein içermesi, neredeyse gün boyu tokluk hissi yaşatması nedeniyle sahurda değerlendirilebilecek en lezzetli seçeneklerden birisi de süttür.
0000000128	Aldehitlerin, kötü tadı ve kokusu tüketimleri konusunda caydırıcılık taşısa da yine de ısıtılmış yağ yemek, olumsuz sağlık sonuçlarına yol açabilir.
0000000129	Vücudun tüm gün ihtiyaç duyduklarını karşılamak adına sahurda mineral bakımından oldukça zengin, vücudun sıvı ihtiyacını da karşılamayı bilen yoğurdu bol bol tüketmek gerekiyor. 
0000000130	Rahat masalar, piknik örtüleri, masanın üzerinde yer alan çiçekler, dantel işlemeli yastıklar ile dekore edilen mekanda, kahvaltı da oldukça keyiflidir. 
0000000131	Nemrut Dağı, sadece Anadolu’nun en önemli tarihi eserleriyle değil, etrafında bulunan doğal güzellikleriyle de ayrı bir önem taşıyor.
0000000132	Dünyanın en popüler balayı rotaları arasında yer alan egzotik cennet Bali, lüks tatil köyleri ve oteller açısından oldukça zengin bir ada.
0000000133	Gün içinde tükettiğimiz yiyeceklerle her ne kadar sadece günü kurtardığımızı düşünsek de aslında yaşam tarzımıza ve geleceğimize de yön vermiş oluyoruz.
0000000134	Sadece içinizi ısıtacak ve size iyi gelecek bir kaplıca tatili için bile Afyon’a gitmiş olsanız, kendinize biraz zaman ayırıp şehrin tarihi ve kültürel zenginliklerini keşfe çıkabilirsiniz.
0000000135	Tarihteki yerinin yanında doğal güzellikleri ve termal olanakları ile öne çıkan şehirde gezilip görülecek çok sayıda yer mevcut.
0000000136	Bizans dönemine ait birçok tarihi kalıntı bulunan Yedi Göller Milli Parkı, çok sayıda farklı bitki türüne de ev sahipliği yapıyor.
0000000137	Balayı çiftlerine özel ayrıcalıklı hizmetler sunan kayak otellerini tercih ederek içinizi ısıtacak romantik bir balayı tatili yapabilirsiniz. 
0000000138	Gölde, ister balık tutabilir isterseniz de etrafındaki Yediler Manastırı’nı ve Heraklia Antik Kenti’ni ziyaret ederek, tarihi bir yolculuğa çıkabilirsiniz.
0000000139	Dünyanın en romantik şehirlerinden Venedik de kanallardan oluşan sokakları, gondolları, ışıltılı köprüleri, rengarenk mimarisi ile yeni yıla romantik ve huzurlu bir başlangıç yapmak isteyenlerin tercihi olabilir.
0000000140	Tarih boyunca birçok kültürde umudun, barışın ve özgürlüğün simgesi olan kuşlar, aynı zamanda mutluluğun ve huzurun sesi de olmuşlar.
0000000141	Doğanın çeşitli süsüne sahip Anadolu toprakları; dağların, toprakların ve göllerin bir araya gelmesiyle büyüleyici bir atmosfer sunuyor.
0000000142	Birçok kuş türünün göç rotasının üzerinde bulunan Anadolu’daki kuş cennetleri, gezi tutkunlarına harika bir fırsat sunuyor.
0000000143	Ülkemizde de tarihi yüzlerce yıl öncesine dayanan kahve, büyük bir kültüre sahip lezzetler arasında yer alıyor.
0000000144	Kahve makinelerinde daha lezzetli ve verimli çalışmaya odaklı olan birçok yeni teknoloji ürünü makine görülmeye değerdi. 
0000000145	Güzel bir kahveyi evde kolayca yapmamızı sağlayan bu teknolojik aletlere, festival boyunca yoğun bir ilgi vardı.
0000000146	Termal ve kaplıca denince ilk akla gelen şehir olan Afyon’da gurme lezzetler ile karşılaşmak da mümkün.
0000000147	Kalp sağlığını destekler, enfeksiyonlara karşı etkilidir, iltihap sökücü özelliği vardır, yarım yemek kaşığı kimyon birçok bilinen antioksidandan iki kat daha etkilidir.
0000000148	Bir kap yeşil mercimekte 18 gram protein, 16 gram lif, 1 gramdan az yağ bulunur.
0000000149	Bu bir dizi kimyasal reaksiyon ise kanser hücrelerinin büyümesine ve hayatta kalarak devamlılığına yol açabilir.
0000000150	Kanserle mücadelede etkili bir antioksidan olan mantar vücudun toksinlerden arınmasını doğal yollarla sağlayan riboflavin vitaminini barındırır.
0000000151	Sindirim sistemini düzenlemede yardımcı proteinler taşır, 9 temel amino asidin tamamını ihtiva eder.
0000000152	Kalbi koruyan potasyum için kusursuz bir kaynaktır.
0000000153	4 gün sonra çok iyi bir maçımız var.
0000000154	Kabuğunun altında bulunan yağ, antimikrobiyal, iltihap azaltıcı özellikleri taşır.
0000000155	Amino asitler açısından çok zengindir.
0000000156	Elde edilen sonuçlardan gelecekte plastik kirliliğinin azaltılmasında yararlanılabilir.
0000000157	Sadece bir kap kinoa 9 temel amino asidin tamamını sağlar.
0000000158	Faydalarına göre en ucuz sağlık kaynaklarından biridir.
0000000159	Ayrıca potasyum, magnezyum ve çinko açısından da zengindir.
0000000160	Tiyatrocular 5 Ekim günü oyuna başlıyor.
0000000161	Uzun süre tok kalmak, gün boyu enerjik hissetmek istiyorsanız sahurda bir avuç badem yiyebilirsiniz.
0000000162	C vitamini ve potasyum açısından diğer tüm meyvelerden üstündür.
0000000163	Ayrıca diğer meyvelere göre daha az kalori taşır.
0000000164	Her gün yenen nar, kanser riskini azaltır.
0000000165	Hint Okyanusu’nun ortasında mercan resifleriyle bezeli Maldiv Adaları, dünyanın en romantik rotalarından biri.
0000000166	Duruşmayı izlemek için 92 kişiye izin verdi.
0000000167	Kansere karşı en etkili silahlara sahiptir. 
0000000168	33 yaşındaki futbolcu ilk maçına önceki gün çıktı.
0000000169	Ardından festival etkinlikleri kapsamında 8 ülkede çekilen Türk Ana filmi gösterildi.
0000000170	Kanserojen maddelere karşı koyan enzimleri de güçlendirir.
0000000171	Her 28 gramında 4 gram protein taşır.
0000000172	Bazı bilimsel çalışmalar beyni koruduğunu göstermektedir.
0000000173	Dizinin son bölümünde 2 sürpriz yaşandı.
0000000174	Kuşların doğal yiyeceği, tohumlar, yavruları beslerken böceklerle birlikte tohumlardır.
0000000175	Kışın en çok yakıştığı şehirlerden biri olan Bursa, aynı zamanda eğlencenin zirve yaptığı şehirlerden birisidir.
0000000176	Türkiye’nin kültür başkentinde, yapabileceğiniz çok fazla şey ve gezebileceğiniz çok fazla yer vardır. 
0000000177	Avrupa'nın güneyinde ve merkezinde, Kuzey Afrika ve Moğolistan'a kadar olan Asya'da bulunurlar.
0000000178	Geleneksel yoğurt, kalsiyum, potasyum, protein açısından eşsizdir.
0000000179	İçindeki proteinler bağırsağı düzenleyen faydalı bakterileri güçlendirir, bağışıklığı destekler. 
0000000180	29 Ekim Cumhuriyet Bayramı resmi tatildir.
0000000181	Öğrenciler, veliler 29 Ekim tatil olacak mı sorusuna yanıt arıyor.
0000000182	Hücrelerin gelişiminde ve göz sağlığında çok etkilidir.
0000000183	Sezona 3 kupayı kazanarak başlayan bir takım, sonrasında kayboldu.
0000000184	Ottan yapılan yuvalarının kenarlarını kıllarla ya da ince otla çevirirler ve genellikle yere yaparlar.
0000000185	14 Şubat Sevgililer Günü'ne çok az kaldı.
0000000186	Bunun yanında 14 yıldır motosiklet kullanıyorum.
0000000187	İtihap sökücü özelliği vardır, kalp dostu mono doymamış yağ asitlerini sağlar.
0000000188	Van’da 90 dönüm arsa üzerinde bir çalışmamız var.
0000000189	Cildimiz, akciğerlerimiz, böbreklerimiz ve karaciğerlerimiz durmaksızın vücudumuzu zehirli toksinlerden arındırır.
0000000190	Hastalıklarla hücre bazında savaşa yardımcı olur ve kansere karşı eşsiz bir koruma sağlar.
0000000191	Yaklaşık 5 saatlik çalışmanın ardından binanın yıkım işlemi tamamlandı.
0000000192	Muğla tatil yerleri düşünüldüğünde oldukça zengin ve popüler olan illerden biridir.
0000000193	Kalp sağlığı açısından faydalıdır, kilo ve enerji dengesini sağlamada etkilidir.
0000000194	Yağ yakmayı kolaylaştırır, iyi kolesterol seviyesini de yükseltir.
0000000195	Kalp hastalıklarına karşı eşsiz bir silahtır.
0000000196	Normal bir çocuğun boyu, 1 yaşında ortalama 75 santimetreye ulaşır.
0000000197	Tarla kiraz kuşları, ağaçlarla kaplı açık alanlarda, tarlalarda ve yabani otlarla kaplı tarlalarda bulunur.
0000000198	Yoğurt çok sağlıklı bir besin olduğundan hergün mutlaka 1 kase tüketmemiz gerekiyor.
0000000199	Avrupa saksağanının kuyruğu uzun ve sivri, tüyleri ise göz alıcı derecede siyah ve beyazdır.
0000000200	Haftanın tüm günü açık olan müze ücretsiz şekilde gezilebilir.
0000000201	Ertesi gün 200 deve surların orada bizi bekliyordu.
0000000202	Ayrıca E vitamini, çinko, folik asit ve fosfor açısından da zengindir.
0000000203	Lyon ise adını son 16 turuna yazdırdı.
0000000204	Bodrum’daki en eski yapılardan biri olan Antik Tiyatro, Klasik Çağ döneminden günümüze ulaşabilmiş nadide yapıtlardan biridir. 
0000000205	Hava sıcaklıklarının her geçen gün arttığı şu günlerde tatil planları yapılmaya başlandı.
0000000206	İlk belirlemelere göre herhangi bir hasar meydana gelmediği tespit edildi.
0000000207	Olay anında bir sonraki trenin gelmesine yalnızca 90 saniye olduğu belirtildi.
0000000208	Söz konusu satın almanın yaklaşık 100 milyon dolara gerçekleştiği açıklandı.
0000000209	27 yaşındaki kanat oyuncusunun, ligde başka golü yok.
0000000210	15 tane milletvekilini bir yere gönderiyor, plan tutmayınca geri alıyor.
0000000211	Bu lifler bağışıklığı güçlendirici ve kolesterolü düşürücü özellikler sahiptir.
0000000212	Kan şekeri seviyesini dengeler, antioksidandır, kalbi korur.
0000000213	Tekne turları ile gezilen koy, aynı zamanda mola verilerek ressamın figürler çizdiği yerler gezilmektedir.
0000000214	Olayda herhangi bir hasar olmadan tüm önlemler alındı.
0000000215	Dizinin 3 ana karakterinden sadece Yağız, yeni sezonda ekranda yok.
0000000216	Çakıllı olan sahil yalın ayak yürümek için uygundur ancak yorucu olabilir.
0000000217	İşte yabancı serbest ve bir Türk futbolcu 22 milyon Euro’ya satıldı.
0000000218	Çünkü biz 7 yaşındaki çocuğa da kart basıyoruz.
0000000219	22 gün evde yemek yemeden kaldım bir dönem.
0000000220	1 puan aldık ama çok önemli 1 puan aldık.
0000000221	Dalaman merkezden on kilometre mesafede yer alan havuzlara ulaşım için ilçe merkezinden minibüsler kullanılabilir. 
0000000222	Hem Nisan yağışlı ve soğuk geçti hem de Mayıs pek sıcak başlamadı.
0000000223	Tüm evlerin taşla yapıldığı Eski Datça şimdilerde ise Datça’nın bir mahallesi olarak kabul edilmiştir.
0000000224	Kongreye gelenler 4 ayrı arama noktasından geçerek spor salonuna alındı.
0000000225	Genellikle 50 yaş ve sonrasında daha çok rastlanıyor.
0000000226	Koleterol seviyesini sağlıklı seviyelere çeker.
0000000227	Obeziteye karşı etkili ve kalp sağlığını güçlendiricidir.
0000000228	Gözleri korur, yüksek kan şekerini azaltır, hafızayı ve kavramayı artırarak beyne fayda sağlar.
0000000229	Antioksidan E vitamini açısından zengindir.
0000000230	Yaşlanmayı yavaşlattığı da iddia edilmektedir.
0000000231	Ancak, 24 saat yaşayan bir meydan olması lazım.
0000000232	Ay tutulması 11 derece Aslan burcunda meydana gelecek.
0000000233	Savunmada görev yapan 19 yaşındaki oyuncu, istekli tavrıyla dikkat çekti.
0000000234	Bu 4 takım puanlarını taşıyacak 2 devreli turnuva oynayacak.
0000000235	29 yaşındaki kaleci Cenk Gönen bu sezon ligde Malaga forması giymedi.
0000000236	Bol miktarda antioksidan barındırır.
0000000237	Zeytin yağının, kanserle mücadelede, zihin gelişiminde, kemik gelişiminde, sindirimi düzenlemede katkıları fazladır.
0000000238	Yumurta 28 günlük raf ömrü olmakla beraber günlük satılan bir ürün.
0000000239	Amacınız Afyon’un termal olanaklarından faydalanmaksa tabii ki sonbahar ve kış aylarında yola koyulmuş olmalısınız.
0000000240	120 yıllık bir tarihi süreci bilmek lazım.
0000000241	3 Ekim Sayısal Loto sonuçları belli oldu.
0000000242	Bu yıl adeta ilkbaharı yaşamadan direkt yaza geçiş yapıyoruz.
0000000243	19 saat sürecek dünyanın en uzun uçuşunun ilki başladı.
0000000244	21 tane aynı seviyede futbolcumuz var.
0000000245	Bu konuda 3 ana fikir var.
0000000246	7 kişilik yeni bir kurul oluşturmuştur.
0000000247	Çünkü ağaç kendisini 9 yılda bir yeniliyor ve tekrar hasat ediliyor.
0000000248	Sonra orada bir iş teklif edildi ve 15 yıl kadar kaldım.
0000000249	Yetki belgesinin süresi ise 5 yıl olacak.
0000000250	Uzmanlar bol bol lifli gıda tüketmemiz gerektiğini vurguluyorlar.
0000000251	5 gün sonra çok iyi bir maçımız var.
0000000252	Bu vakaların önümüzde 11 yıl içerisinde kendisini göstereceğini açıkladı.
0000000253	Medyanın istediği takım iki maçta 2 puan aldı.
0000000254	Aralıklı oruç yapmanın pek çok farklı yöntemi bulunuyor.
0000000255	3 saat öncesinden konsolosluğa haber veriyor.
0000000256	Eşinizle paha biçilmez anılar biriktireceğiniz mükemmel bir balayı tatili için hayallerinize ket vurmayın.
0000000257	Tropik adalar, karlı zirveler ya da rengarenk şehirlerde aşkınızı özel anlar ve anılarla kutlayın.
0000000258	Etrafını zeytin ağaçlarının çevrelediği bu gölün bulunduğu bölgede yapılan leziz zeytinyağlı yemeklerin tadına da bakabilirsin.
0000000259	Yeni pişirilmiş kahvelerin kokusuna kapılan hemen herkesin soluğu bu festivalde aldığını söyleyebiliriz.
0000000260	Baristaların, kahveseverlere birkaç teknik öğretmesiyle ortaya çıkan eğlenceli görüntüler görülmeye değerdi.
0000000261	Kahvenin dünya üzerinde farklı farklı kültürlere sahip olduğu biliniyor.
0000000262	Büyük bir et parçasını soya sosuyla marine ederek pişirdi.
0000000263	Türkiye’nin termal başkenti olarak görülen Afyonkarahisar’ın yöresel mutfağından da oldukça güzel lezzetler çıkıyor. 
0000000264	O gece kasabanın tüm sakinleri ay tutulmasını seyretmek için dışarıda bekledi.
0000000265	Ege Bölgesi’nin iç kesimlerinde yer alan Afyonkarahisar, bölgenin en soğuk illerinden biri.
0000000266	Teşkilat dizisinin çekimlerine tüm hızla devam ediliyor.
0000000267	Afyon antik kentleri, bölgede yerleşimin Eski Tunç Çağı’na kadar uzandığını gösteriyor.
0000000268	Avrupa şehirleri yaklaşan yılbaşı ile rengarenk ışıklara büründü ve sizin için süslendi.
0000000269	Sana ne kadar iyi davrandığını görebiliyorum.
0000000270	Son dönemlerde salgın hastalıklardan korunmak için sağlıklı besinlere olan ilgi arttı.
0000000271	Yağ asitleri, E vitamini ve bazı mineraller açısından da zengindir.
0000000272	Yapılan çalışmalar sonucu, binlerce besin arasından en sağlıklı olanları seçildi.
0000000273	Bu besinlerin sık tüketimi vücudu baştan sona temizliyor ve kronik hastalıklara kalkan oluyor.
0000000274	İşte binlerce çeşit arasından seçilen en sağlıklı besinler.
0000000275	Çinko ve B vitamini deposudur.
0000000276	Kalp hastalıklarına karşı koruma sağlar, kan şekerini düzenler.
0000000277	İçindeki demir sayesinde metabolizmayı desteklemede fayda sağlar.
0000000278	Magnezyum, potasyum, lif, kalsiyum, bol miktarda B vitamini, çinko ve selenyum barındırır.
0000000279	Fakat belki gözünüzden kaçmış olabilecek bir ayrıntıya dikkat.
0000000280	Pazı dolması yerken bu vitaminlerin canına okuyormuşuz.
0000000281	Çünkü pazının çiğ yenmesi öneriliyor.
0000000282	Önerilenin aksine bizim pişirip veya haşlayıp yediğimiz bir şey daha.
0000000283	Ayrıca hayvansal hiçbir besin tüketmeyenlerin de vazgeçilmez D vitamini kaynağıdır.
0000000284	Yulaf, darı, kara buğday ve pirinçten 100 kat daha fazla besin değerine sahiptir.
0000000285	Lifler, B vitamini, potasyum ve kalsiyum, demir gibi mineraller açısından çok zengindir.
0000000286	Çalışmalar göstermiştir ki, kolesterolü düşürmede, kanserle savaşta, kemik erimesi riskini azaltmada etkilidir.
0000000287	Normal beyaz patatesten biraz daha fazla doğal şeker taşır.
0000000288	Bir büyük boy tatlı patates günlük A vitamini ihtiyacından daha fazlasını barındırır.
0000000289	Görme yeteneğini geliştirir ve üreme sağlığını güçlendirir.
0000000290	Ayrıca B vitamini, yararlı lifler, potasyum açısından da zengindir.
0000000291	Metabolizmayı ve bağışıklığı destekleyen antioksidanları da taşır.
0000000292	Müthiş bir folik asit kaynağıdır.
0000000293	Yani gebelikte bebeğin gelişimini destekleyen vitaminlere sahiptir.
0000000294	Yüksek miktarda A vitamini, demir, potasyum, kalsiyum, çinko ve selenyum ihtiva eder.
0000000295	Tiroid fonksiyonunu destekler ve antioksidandır.
0000000296	Kanserle mücadelede müthiş destek sağlar.
0000000297	Vücudumuzun doğal toksinlerden arınma sürecine yardımcı olur.
0000000298	Hücreler üzerinde serbest radikallerin neden olduğu stresi azaltır.
0000000299	Yani daha basit anlatımla rahatlatıcı bir etkisi vardır.
0000000300	Beyin ve bağırsak sağlığına faydalıdır.
0100000001	En düşük emekli maaşı ne kadar olacak?
0100000002	Bu uçakların maliyetleri ne kadardır?
0100000003	Hangi besinler hızla zayıflatıyor?
0100000004	Tarihteki ilkler hakkında ne biliyorsun?
0100000005	Erzurum dönüşü senin ve takımın psikolojisi nasıldı?
0100000006	Evde bakım aylığı takibi nasıl yapılır?
0100000007	En iyi kaynak nedir peki?
0100000008	Peki bu yaşananları nasıl açıklamak gerekiyor?
0100000009	Biliyorsunuz hep duyuyoruz, nedir bu cari açık?
0100000010	Bilinen ilk aşk mektubu nerede yazılmıştır?
0100000011	Erdoğan neden sahaya indi?
0100000012	Bu hazırlık hangi ülkeye karşı?
0100000013	Adrese dayalı kayıt sistemi nasıl çalışır?
0100000014	İlk çikolata fabrikası nerede kurulmuştur?
0100000015	İlk futbol oyunu hangi ülkede oynanmıştır?
0100000016	İnternete yüklenen ilk kişisel fotoğraf kim tarafından çekilmiştir?
0100000017	Bir prodüktör olarak müzik sektörünün gidişatını nasıl değerlendiriyorsunuz?
0100000018	Bu çocuk niye böyle konuşsun?
0100000019	Çocuklar neden sık hastalanır?
0100000020	Çocuklar niçin uyumak istemez?
0100000021	Bu metinler bizimle ilgili neler anlatıyor?
0100000022	Çok ilginç olan nedir?
0100000023	Aşık olan kişiler birbirlerine karşı nasıl duygular hisseder?
0100000024	Dokunulmazlık oyununu hangi takım kazandı?
0100000025	Emeklilik için kaç gün prim ödemem lazım?
0100000026	Abi sen nasıl dayanıyorsun bu kadar yola?
0100000027	İlk cep telefonunu bulan kişi kimdir?
0100000028	Uzaya çıkan ilk kadın kimdir?
0100000029	Bu çocuklar nereden geldi peki?
0100000030	İlk sifonu icat eden kişi hangisidir?
0100000031	Çocuklarda kuru öksürük nedenleri ve tedavisi nedir?
0100000032	Evet, gençleşti de ne oldu?
0100000033	Tüm insanlığın kaderini değiştiren olayların tarihini biliyor musunuz?
0100000034	Yazının icadı hangi tarihte ortaya çıkmıştır?
0100000035	Bu yasalarla ilgili değerlendirmeniz nedir?
0100000036	Doğrusu ben de merak ettim ne yazacak acaba?
0100000037	Çarşı Pazar filmi nerede çekildi?
0100000038	Kadeş Antlaşması hangi tarihte imzalanmıştır?
0100000039	Rönesans Avrupa'nın yaşam biçimini hangi yüzyıllar arasında değişime uğratmıştır?
0100000040	Ben de düşündüm yazmayı ama niye yazmadım?
0100000041	Dünyaca ünlü bu yemekler hangi ülkeye ait biliyor musunuz?
0100000042	Babalar Günü nasıl ortaya çıktı?
0100000043	Erken terhis ne zaman olacak?
0100000044	Arefe günü nasıl ibadet edilir?
0100000045	Dünyanın her yerinden bu lezzetli yemekleri tanımak ister misiniz?
0100000046	Genç nesli nasıl buluyorsunuz?
0100000047	Davutoğlu Beyefendi ne yapacaktır?
0100000048	Burada çalıştıktan sonra hayatında ne gibi değişiklikler oldu?
0100000049	Piruhi hangi ülkenin yemeğidir?
0100000050	Tepsi kebabı hangi yörenin yemeğidir?
0100000051	Paella hangi ülkenin yemeğidir?
0100000052	Kaçapuri hangi ülkenin yemeğidir?
0100000053	Şinitzel hangi ülkenin yemeğidir?
0100000054	Kepek sorunum için doktora başvurmalı mıyım?
0100000055	Peki hangi modeller tercih edilebilir?
0100000056	Yeni aşk şarkını kimin için besteledin?
0100000057	Su tesislerinde üretilen suların pH değerleri kim tarafından kontrol ediliyor?
0100000058	Geçen gün Balgat'ta gösterdiğin alışveriş merkezinin adı neydi?
0100000059	İyi bir mercimek çorbasının püf noktası nedir?
0100000060	Yeni ofisinizin koltukları için hangi markayla anlaşmayı düşünüyorsunuz?
0100000061	Bu hafta sinemada hangi filmler yayında?
0100000062	Bu yeni lunapark kaç dönüm araziye yapıldı ?
0100000063	Doğu express treni hangi şehirlerden geçiyor?
0100000064	Kızılay'dan Esenboğa havalimanına ne kadar sürede gidilir?
0100000065	Son zamanlarda ağaçlandırma çalışmalarına gösterilen ilginin artışının sebebi nedir?
0100000066	Telefon şirketinin yeni dönem tarifeleri senin iletişim ihtiyaçlarını karşılıyor mu?
0100000067	Yeni taşındığınız evde kaç oda var?
0100000068	Marmaray metrosundan Kadıköy metrosuna nasıl gidebilirim?
0100000069	Kafamızın karıştığı noktalarda sorularımızı kime sorabiliriz?
0100000070	Masumiyet adlı romanın yazarı Orhan Pamuk nerede doğmuştur?
0100000071	Kapadokya'daki açık hava müzesindeki eserler hangi döneme aittir?
0100000072	Günümüzde gençlerin dinlediği pop müzik hakkında ne düşünüyorsun?
0100000073	Ektiğin elma fideleri kaç yılda ürün verir?
0100000074	Yurt dışında bir hafta ailecek tatil yapmak ne kadara mal olur?
0100000075	Üstündeki çiçekli beyaz gömleği nereden aldın?
0100000076	Buralarda yakınlarda bir telefon tamircisi bulabilir miyim?
0100000077	Üst çekmecedeki kaşık düzenleyicisini nereden aldın?
0100000078	Telefonumdaki klavyeye arapça dilini nasıl ekleyebilirim?
0100000079	Yaşlı teyzenin uzun ömrünün sırrı nedir?
0100000080	Peki Miraç Kandili'nde ne oldu, anlamı ve önemi nedir?
0100000081	Bu restoranda en çok tercih edilen yemek hangisi?
0100000082	Bana üniversite sınavlarına hazırlanmak konusunda ne tür tavsiyelerde bulunabilirsin?
0100000083	Hangi sosyal medya ağlarını faydalı buluyorsun?
0100000084	Boyacı evin badanasını kaç saatte bitirir?
0100000085	PTT müzesindeki pul sergisini ne zaman görmeye gidelim?
0100000086	Çöp konteynırları kaç günde bir boşaltılıyor?
0100000087	Yaya geçidinde yayaya yol vermeyen aracın yaptırımı nedir?
0100000088	Dün gece saat kaçta eve geldin?
0100000089	Nişanlanan kuzenin ne zaman düğün yapmayı düşünüyor?
0100000090	Otogarda hangi peronda beklemem gerekiyor?
0100000091	Hangi aylarda vücüdumuz daha çok vitamine ihtiyaç duyar?
0100000092	Ayılar kış uykusuna yatmadan önce vücutlarında ne kadar besin depolarlar?
0100000093	Bugün aldığın projeyi ne kadar sürede yetiştirirsin?
0100000094	Üniversitenin tek ders sınavına nereden müracaat edebilirim?
0100000095	Hasan eniştem bu kolyeyi kime almış?
0100000096	Nalburdan aldığın metal testeresini ne için kullanacaksın?
0100000097	Hayatın ne kadar güzel olduğunun farkında mısın?
0100000098	Türkiye'nin hangi bölgesinde tarıma elverişli topraklar daha fazladır?
0100000099	Bu doğum günü sürprizini kimin için hazırlıyorsun?
0100000100	Kimlik kartını en son nerede bırakmıştın?
0200000001	Gölün etrafında bulunan dağların yamaçlarına yapılmış restoranlarda, harika bir Karadeniz kahvaltısı yaparak manzaranın tadını çıkarabilirsin!
0200000002	Şehrin sokakları coşkulu havai fişek gösterileri, dans partileri ve eğlence odaklı kalabalığı ile sizi bekliyor!
0200000003	Dünyaca ünlü restoran zinciri şubelerini bir bir kapatıyor!
0200000004	Müzik dünyasında taşları yerinden oynatacak gelişme!
0200000005	Sektör temsilcileri kredi faizleri inmeli diyor!
0200000006	Yüksek tansiyon hastaları dikkat!
0200000007	Ama onlar da bu parayı genelde bir yardım faaliyetine hibe ediyor!
0200000008	Ve dolayısıyla böyle bir çıkarım da yok!
0200000009	Yarışmanın ödülü ise Star Tv ekranlarında yayınlanacak olan bir dizide yer almak!
0200000010	Oysa ortada ne bir örgüt ne de bir üyelik var!
0200000011	48 imzanın akıbeti konusunda ise bir açıklama yapılmadı!
0200000012	Neredeyse evlerinin önünde kayak pisti var!
0200000013	İşte yukarıdaki fotoğraf da onlardan bir tanesi!
0200000014	Ne kadar akıllı adamlar var!
0200000015	Ömrü en az 10 yıl uzatıyor!
0200000016	Su, vücudun yenilenmesi için en önemli kaynaktır!
0200000017	Eh, hayırlısı neyse o olsun! 
0200000018	Periyodik tablo web uygulamasıyla elementleri tanımak artık daha da eğlenceli!
0200000019	Olay insanların duygu ve düşüncelerinde bir çok depremi tetikledi!
0200000020	Bu anketler başkalarının eline geçmeden önce sizlerle paylaşmak istedim!
0200000021	On Numara çekiliş sonuçları için tıklayınız!
0200000022	Bu yıl sevgililer gününde bir değişiklik yapın ve bir kutu çikolata gönderin!
0200000023	Yıldız futbolcu maç sonrasında flaş açıklamalar yaptı!
0200000024	Yarın İstanbul’a dönüyorum, erkenden, trenle!
0200000025	Müthiş yakaladı ama rakiplerimiz olunca görülmüyor!
0200000026	Afra Saraçoğlu hakkında tüm bilgiler burada!
0200000027	Şans Topu çekiliş sonuçları için tıklayınız!
0200000028	Belki bu onun için bir savunma mekanizmasının bir parçasıydı ama doğruları söyledi!
0200000029	Serdar Ortaç’ın barışma girişimleri sonuç verdi!
0200000030	Varsa böyle bir iş, ben de talibim!
0200000031	3 günde 5 kilo zayıflayın!
0200000032	İşte Türk mühendislerin geliştirdği silah ve araçlar!
0200000033	Fakat pek çok tarihçi, benim ilgilendiğim türde belgeleri aramıyor!
0200000034	Bu yazıda tüm detaylarını bulabileceğiniz meyve diyetini uygulayarak 3 günde 5 kilo verebilirsiniz!
0200000035	Beyin hücrelerini yenileyen besin!
0200000036	Ama sakın hepsi bir arada olmasın çünkü fazlası göze zarar!
0200000037	Vücudu baştan sona yeniliyor!
0200000038	Kendinizi benim yerime koyun ve yapıcı bir öneride bulunun!
0200000039	Ne kadar güzel ve sevindirici bir buluşma!
0200000040	Ve bazılarına göre Aşk yaşamın kendisidir!
0200000041	Ancak bu beklenen an beklenmedik bir zamanda geldi!
0200000042	Daha iyi bir çekim hayal edemezdim!
0200000043	Demek ki o tarihe kadar statü konusunda bir kuşkusu yoktu!
0200000044	Sen Anlat Karadeniz dizisinde büyük şok!
0200000045	Bu kez farklı bir şey denenecek!
0200000046	Hem tok tutuyor hem hızla zayıflatıyor!
0200000047	Sahip olduğunuz kan grubuna dikkat!
0200000048	Aslı ilk defa bu kadar açık konuşuyor!
0200000049	En sağlıklı besin sanıyorduk!
0200000050	Tuvalete gittiğinizde ortaya çıkan bu belirtiye dikkat!
0200000051	Bildiğim bir şey varsa, artık ben seni bekliyorum!
0200000052	Özellikle de büyükşehirlerde yaşayanların en çok ihtiyacı olan da bu!
0200000053	Basit gördüğünüz bu hastalığa dikkat!
0200000054	Farklı farklı sağlık sorunlarımızın çoğunun stresle yakından ilişkili olduğu da kesin!
0200000055	Bu duruma artan nüfusun gerekçe gösterilmesi çok doğru bir tespit!
0200000056	Bir gün bir baktık karşımızda rütbeli biri!
0200000057	Birlikte daha güzel günlere gitmemiz dileğiyle sevgililer günün kutlu olsun!
0200000058	Bundan sonrası için hedef, iyi bir üniversite hazırlığı olmalı!
0200000059	Bu durumda hangi pozisyonlardan gol yemeyi hesap ettiklerini merak ediyor insan!
0200000060	Bu arada aynı görüşte misiniz merak konusu olmuş!
0200000061	Zeytin Dalı Operasyonu bu silahlarla yapılıyor!
0200000062	Duyarlı yürekler için zor zamanlardan geçtiğimiz çok doğru!
0200000063	Günde iki diş bedeninizi yeniliyor!
0200000064	O hakem soyunma odasına giderse bir daha çıkmaz!
0200000065	Okumayı seven çocuklar için kolay olacak!
0200000066	Diğer yanda sık sık düğmeye basmak için alınan ayaküstü kararlar!
0200000067	Uygulamaya girmek isteyen vatandaşlarımız alttaki yazı ile karşılaşıyorlar!
0200000068	Uzman isimden doğru besin seçimi ile ilgili tüyolar!
0200000069	Bir damlası bile kanserle savaşması için yetiyor!
0200000070	Açıldığı andan itibaren milyonlar akın etti!
0200000071	Günde 6 saatten az uyuyanlar dikkat!
0200000072	Bu besinler felçten koruyor!
0200000073	Uzun süre zararlı sanıldı, çok faydalı olduğu ispatlandı!
0200000074	Vücuttaki tüm zehri atan mucizevi besin!
0200000075	Yükselen kolesterolün bilinmeyen işareti!
0200000076	Bu besinler kalp krizi riskini azaltıyor!
0200000077	Damarlardaki pıhtılaşmayı yok ediyor, kalp krizini önlüyor!
0200000078	Binlerce yıl öncesinden gelen reçete hastalıklara kalkan oluyor!
0200000079	Kalbinizi 20'li yaşlara döndüren sağlık deposu!
0200000080	Yedikçe zayıflattığı ortaya çıktı!
0200000081	Bağışıklık sisteminizi güçlendirmek için bunlara dikkat edin!
0200000082	Gün içindeki halsizliği anında alıyor!
0200000083	Cildinizde bu lekeler varsa dikkat!
0200000084	Her gün bir bardak tüm hücreleri yeniliyor!
0200000085	Yüksek tansiyon hastaları bu gıdalara dikkat!
0200000086	Bu köyde 10 kişi yaşıyor!
0200000087	Ucuz sebze muftağa geri dönüyor!
0200000088	Bursa'da havalimanı yakınında yeni bir otel açılıyor!
0200000089	Yeni kimlik kartlarında e-imza dönemi başladı, kredi kartı gibi kullanılacak!
0200000090	Bu uygulamalar telefonları kullanılmaz hale getiriyor!
0200000091	Uluslararası Uzay İstasyonu büyük başarıya imza attı!
0200000092	Bilim dünyasını şaşkına çeviren teori!
0200000093	İşte büyük etkilere sahip o besin!
0200000094	Uzun bir yaşamın sırrı onda saklı!
0200000095	Tek bir avucu yetiyor!
0200000096	En iyisi emin değilseniz damacana suyu kullanmak!
0200000097	Normalden azsa sorun var ama normalden yüksekse çok daha büyük bir sorun var!
0200000098	Farklı bir ifadeyle kanınızda hemoglobin seviyesi yüksek olacağına düşük olsun, daha iyi!
0200000099	Hemoglobin seviyeleri yüksek olanlar ise kötü performans sergiliyor!
0200000100	İlk telefon, ilk sifon, ilk kalp ameliyatı ve çok daha fazlası bu testte!
0300000001	Bordo kelimesi B O R D O olarak kodlanır.
0300000002	Turkuaz kelimesi T U R K U A Z olarak kodlanır.
0300000003	Petrol kelimesi P E T R O L olarak kodlanır.
0300000004	Kitap kelimesi K İ T A P olarak kodlanır.
0300000005	Bilgisayar kelimesi B İ L G İ S A Y A R olarak kodlanır.
0300000006	Televizyon kelimesi T E L E V İ Z Y O N olarak kodlanır.
0300000007	Telefon kelimesi T E L E F O N olarak kodlanır.
0300000008	Yazı kelimesi Y A Z I olarak kodlanır.
0300000009	Defter kelimesi D E F T E R olarak kodlanır.
0300000010	Salon kelimesi S A L O N olarak kodlanır.
0300000011	Mutfak kelimesi M U T F A K olarak kodlanır.
0300000012	Balkon kelimesi B A L K O N olarak kodlanır.
0300000013	Otomobil kelimesi O T O M O B İ L olarak kodlanır.
0300000014	Battaniye kelimesi B A T T A N İ Y E olarak kodlanır.
0300000015	Yorgan kelimesi Y O R G A N olarak kodlanır.
0300000016	Yatak kelimesi Y A T A K olarak kodlanır.
0300000017	Karyola kelimesi K A R Y O L A olarak kodlanır.
0300000018	Yastık kelimesi Y A S T I K olarak kodlanır.
0300000019	Çizgi kelimesi Ç İ Z G İ olarak kodlanır.
0300000020	Stadyum kelimesi S T A D Y U M olarak kodlanır.
0300000021	Futbol kelimesi F U T B O L olarak kodlanır.
0300000022	Basketbol kelimesi B A S K E T B O L olarak kodlanır.
0300000023	Voleybol kelimesi V O L E Y B O L olarak kodlanır.
0300000024	Elbise kelimesi E L B İ S E olarak kodlanır.
0300000025	Bardak kelimesi B A R D A K olarak kodlanır.
0300000026	Tabak kelimesi T A B A K olarak kodlanır.
0300000027	Çanak kelimesi Ç A N A K olarak kodlanır.
0300000028	Kase kelimesi K A S E olarak kodlanır.
0300000029	Kaşık kelimesi K A Ş I K olarak kodlanır.
0300000030	Çatal kelimesi Ç A T A L olarak kodlanır.
0300000031	Bıçak kelimesi B I Ç A K olarak kodlanır.
0300000032	Çankırı kelimesi Ç A N K I R I olarak kodlanır.
0300000033	Anıtkabir kelimesi A N I T K A B İ R olarak kodlanır.
0300000034	Çanakkale kelimesi Ç A N A K K A L E olarak kodlanır.
0300000035	Kahramanmaraş kelimesi K A H R A M A N M A R A Ş olarak kodlanır.
0300000036	Kerpeten kelimesi K E R P E T E N olarak kodlanır.
0300000037	Kasa kelimesi K A S A olarak kodlanır.
0300000038	Bulgaristan kelimesi B U L G A R İ S T A N olarak kodlanır.
0300000039	Kapak kelimesi K A P A K olarak kodlanır.
0300000040	Kaset kelimesi K A S E T olarak kodlanır.
0300000041	Kilimci kelimesi K İ L İ M C İ olarak kodlanır.
0300000042	Burjuva kelimesi B U R J U V A olarak kodlanır.
0300000043	Kale kelimesi K A L E olarak kodlanır.
0300000044	Şifonyer kelimesi Ş İ F O N Y E R olarak kodlanır.
0300000045	Nakliyat kelimesi N A K L İ Y A T olarak kodlanır.
0300000046	Güzellik kelimesi G Ü Z E L L İ K olarak kodlanır.
0300000047	Tesbih kelimesi T E S B İ H olarak kodlanır.
0300000048	Orman kelimesi O R M A N olarak kodlanır.
0300000049	Nihale kelimesi N İ H A L E olarak kodlanır.
0300000050	Sürahi kelimesi S Ü R A H İ olarak kodlanır.
