0200000001	Cena kursu to 359 zł!
0200000002	Nie zawsze jest to tak oczywiste, jak się wydaje!
0200000003	To już w ten weekend!
0200000004	Chce nasze dane i 130 złotych!
0200000005	Dotyczy to 830 tysięcy ludzi!
0200000006	To dziedzictwo jest darem i zadaniem!
0200000007	A on mi na to, że ma, ale w Kielcach!
0200000008	Że nie wie, co mówi!
0200000009	Najnowsza odsłona małego gorącego Forda jest świetnym samochodem!
0200000010	Para po zakończeniu programu wciąż jest razem!
0200000011	Kręgów jest na zdjęciu dwa!
0200000012	Jedno jest pewne - pora na jesienne porządki!
0200000013	Zapraszamy do naszego cotygodniowego magazynu O!
0200000014	Kilkanaście złotych medali na najważniejszych turniejach w 2018 roku!
0200000015	Kolejny sezon jest już stracony!
0200000016	To był polski wieczór w czeskiej Pradze!
0200000017	A będzie co robić, bo jest ich ponad 40!
0200000018	To było po zakończeniu rundy!
0200000019	I tak będzie przez kolejne dwa tygodnie!
0200000020	Jego zdaniem zachowanie sędziego było skandaliczne!
0200000021	Tam tych wyjątkowych zdjęć jest jeszcze więcej!
0200000022	Wiele z nich dostępne jest już od dziś!
0200000023	W kooperacji zabawa jest tutaj naprawdę przednia!
0200000024	W 2019 roku będziemy mogli cieszyć się nim w Polsce!
0200000025	I to jest strzał w dziesiątkę!
0200000026	To dla mnie naprawdę miłe miejsce!
0200000027	Czekamy na pierwszy polski medal!
0200000028	Wyniki egzaminów gimnazjalnych 2019 są już dostępne!
0200000029	Ciekawe co z tego wyjdzie!
0200000030	Bilety VIP 14 i 15 czerwca dostępne w cenie 120zł!
0200000031	Te odcinki drogowcy chcą oddać do użytku w 2019 roku!
0200000032	To był jego mecz i jego wieczór!
0200000033	Brzuszek jest już całkiem spory!
0200000034	Ale od tego sezonu on właśnie taki jest!
0200000035	To nie koniec dobrych wieści!
0200000036	Do wielkiego otwarcia już niedługo!
0200000037	To nawet nie imię, to łamigłówka!
0200000038	Zimne napoje na ostanie gorące dni lata!
0200000039	Ale korzystanie z ciała nie jest ważne!
0200000040	Ale nic takiego się nie dzieje!
0200000041	Wykonanie budżetu na rok 2018 uznaję za udane!
0200000042	To nie koniec nowości dla kandydatów!
0200000043	Ale od tego sezonu właśnie taki jest!
0200000044	Ale to nie koniec nowości!
0200000045	Waloryzacja rent i emerytur 2019!
0200000046	Okazuje się, że winna jest Kim!
0200000047	Ceny zaczynają się już od 99,90 zł!
0200000048	Jeśli ma ją każdy, to jest to synonim biedy!
0200000049	Bilety w cenie 20 zł!
0200000050	To jest kawał dobrej roboty!
0200000051	No bo czego się nie robi dla siebie i żony!
0200000052	Co roku bierze w nim udział ponad dwadzieścia tysięcy osób!
0200000053	Tak dla niej, jak i dla niego!
0200000054	Skoki narciarskie 2 marca 2019 to konkurs drużynowy!
0200000055	Łącznie to ponad 2700 młodych mieszkańców miasta!
0200000056	A tymczasem on wcale tego nie docenia!
0200000057	To był jeden wielki koszmar!
0200000058	Na wszystko wstęp jest wolny!
0200000059	PRAWDA JEST JEDNA I ABSOLUTNA!
0200000060	Ostrów jest z Ciebie dumny!
0200000061	Ale tutaj sprawa jest oczywista od początku do końca!
0200000062	Zdecydowanie mam już dość tego mierzenia!
0200000063	Nie było to proste, ale się udało!
0200000064	Nie w tych gorących wersjach!
0200000065	Jak dobrze jest obecnie być ich fanem!
0200000066	W tym przypadku zasada jego działanie jest zupełnie inna!
0200000067	Krzyż to nie jest znak towarowy zastrzeżony!
0200000068	Nie bądź tego taki pewien!
0200000069	Na to nie ma naszej zgody!
0200000070	Nie dość, że stale znajdują się dla niej role, to jeszcze jakie!
0200000071	Tak, oczywiście jest o seksie!
0200000072	No i mamy nowego lidera!
0200000073	To było niesamowite, nie do wiary!
0200000074	Chcę życzyć wszystkiego najlepszego w życiu i w szkole!
0200000075	Mimo że jest ciężko i brakuje sił, nie może się poddać!
0200000076	Pozdrawiamy was z naszego domu!
0200000077	W końcu moje życie było w rękach tego człowieka!
0200000078	Wiemy, że jest wam ciężko!
0200000079	Koniec świata jest już blisko!
0200000080	To jest temat tego info!
0200000081	Stoję pośród tego wszystkiego i myślę - nie chcę się bić!
0200000082	Męskie Granie 2019 już wkrótce!
0200000083	To się nie mieści w głowie!
0200000084	I to jest dla was szansa!
0200000085	W sumie jest winny ponad 110 tysięcy złotych!
0200000086	Zobaczcie zdjęcia z tego wydarzenia!
0200000087	A tego było naprawdę mnóstwo!
0200000088	Bo na miłość nigdy nie jest za późno!
0200000089	W jego biurze jest cała masa teczek!
0200000090	Czapek jest ok 1,5 tony!
0200000091	Na domiar złego nie dzieje się na nich wiele, ba!
0200000092	Posiadacz kuponu wartego ponad 190 mln zł odebrał już nagrodę!
0200000093	Ale sam jest sobie winny!
0200000094	Uwaga na tego gościa ze zdjęcia!
0200000095	Zapraszamy do śledzenia naszej relacji z Forum Seniora 2019!
0200000096	Joanna Krupa jest w ciąży!
0200000097	Mówię STOP dla tego czego nie chcę!
0200000098	To jest dla mnie najgorsze!
0200000099	Córeczka jest na pierwszym miejscu!
0200000100	Rekrutacja trwa do 31 marca!
0000000001	Mimo szczerych chęci, nie jestem w stanie dostrzec niczego pozytywnego, co do tej pory zrobił Sousa. 
0000000002	Gdyby był, skutecznie dobijałby strzał w słupek Świderskiego z Hiszpanami, a ze Szwedami poprawiając swoje uderzenie w poprzeczkę trafiłby do siatki. 
0000000003	Było w tym dużo idealizmu, naiwności i myślenia życzeniowego. Całość sklejono na gumie do żucia, bo prosto brakowało czasu. 
0000000004	Aneksja ta nie została uznana przez społeczność międzynarodową, a Krym jest traktowany jako część terytorium Ukrainy znajdująca się pod okupacją Rosji.
0000000005	No i pamiętajmy, że w sprawach kadrowych ciągle los rzucał selekcjonerowi kłody pod nogi. A to wypadli Góralski z Bielikiem, a to Piątek z Milikiem, nawet tego Recy trochę szkoda.
0000000006	Taktyka Anderssona była dość prosta – skierować przeciwnika na skrzydło i zapraszać go do gry w tej strefie.
0000000007	 Wówczas mieli wielkie oczekiwania, skończyło się na ćwierćfinale z Anglią, teraz zagrają z Ukrainą, do której mają szacunek, ale wiedzą, że są w stanie z nią wygrać.
0000000008	Być może tej jednej bramki gdzieś nam po drodze zabrakło, żeby teraz być w innych nastrojach.
0000000009	Pozostało nam już chyba tylko przypomnieć to, jak to wielkie strzelanie dla portugalskiej kadry się zaczęło.
0000000010	Kilkadziesiąt lat temu pewien polski geniusz i szaleniec w jednej osobie obrał sobie za cel zrewolucjonizowanie świata polskiej medycyny. 
0000000011	Poszedł pod prąd, odsłonił się na niewyobrażalny poziom krytyki, w końcu dopiął swego, stał się pionierem na bardzo grząskim gruncie, lecz, żeby osiągnąć sukces, musiał wiele poświęcić.
0000000012	Ak samo fakt, że na żywym organizmie polskiej piłki można dokonać rewolucyjnego zabiegu, też jest – mimo oczywistych trudności – jak najbardziej możliwy. 
0000000013	Najprawdopodobniej nigdzie indziej nie przeczytacie o nawiązaniu do Zbigniewa Religi w odniesieniu do oceny dotychczasowej pracy Paulo Sousy. 
0000000014	Portugalczyk niewątpliwie stoi dzisiaj w roli człowieka, który w pewnym stopniu odpowiada za naszą porażkę na Euro 2020. Słowo klucz: w pewnym, nie pełnym. 
0000000015	Nie Sousa również decydował, że po drodze pojawi się tyle komplikacji z kontuzjami zawodników, a moment najważniejszej próby nadejdzie za pięć dwunasta, bez możliwości wcześniejszego przygotowania. 
0000000016	Warto w tej kwestii znaleźć odpowiedni balans, bo mądra dyskusja o piłce to w naszym społeczeństwie niestety towar deficytowy.
0000000017	Cedynię odwiedzali też chętnie uczestnicy różnego rodzaju imprez masowych  organizowanych w ramach Tysiąclecia bądź też kolejnych „okrągłych” obchodów Zwycięstwa.
0000000018	Skąd rodzina Sławomira Nowaka wzięła milion złotych na poręczenie. Pełnomocnik córki Nowaka zapewnia, że źródło jest legalne.
0000000019	Jak wyjaśnia prok. Aleksandra Skrzyniarz, rzeczniczka Prokuratury Okręgowej w Warszawie, w tygodniu wyznaczonym przez sąd na wpłatę 1 mln zł poręczenia obrońca podejrzanego podnosiła publicznie, że jej klient nie posiada takiej kwoty.
0000000020	Sasin zapewnił jednak podczas rozmowy, że nie chce być przesadnym optymistą, co do terminów, w których rozmowy mogą się zakończyć. Jak ocenił, sytuacja jest trudna i dodatkowo utrudniona sytuacją polityczną w Republice Czeskiej.
0000000021	Wprawdzie prawo antylichwiarskie nie pozwala na przywłaszczenia domów i mieszkań pod zastaw pożyczek. Jednak w stosunku do rolników można je nieco naginać, traktując ich wszystkich, jak przedsiębiorców. 
0000000022	Polscy rolnicy mali i duzi traktowani są przez firmy pożyczkowe jak przedsiębiorcy, choć bardzo często, podobnie jak zwykli obywatele, nie mają możliwości zweryfikowania umów, podpisując je, narażają się na poważne kłopoty.
0000000023	Jak donoszą mieszkańcy województwa śląskiego, opadom gradu towarzyszył olbrzymi huk. Żywioł uszkodził wiele samochodów, okien, dachów i upraw. 
0000000024	Na zdjęciach można zobaczyć grad o średnicy kilku centymetrów. Jak opisują internauci, bryłki lodu rozmiarami przypominały kurze jaja.
0000000025	Plan Urządzania Lasu jest podstawowym dokumentem gospodarki leśnej, przygotowywanym raz na 10 lat przez każde z 430 nadleśnictw w kraju. 
0000000026	 Oprócz wyładowań elektrycznych pojawił się też ogromny grad. Kule wielkości piłek golfowych spadały z nieba m.in. w Krakowie oraz Nowym Sączu.
0000000027	Po tragedii w Suszku, gdzie podczas nawałnicy na obozie harcerskim zginęły dwie dziewczynki, leśnicy przeprowadzili także u nas duże cięcia. 
0000000028	Muzeum Kolejnictwa na Śląsku może się pochwalić jedną z największych kolekcji zabytkowego taboru kolejowego w Polsce. 
0000000029	Biuro Ruchu Drogowego Komendy Głównej Policji przygotowało wykaz miejsc prowadzenia kontroli autobusów oraz kierowców autobusów przewożących dzieci i młodzież na wypoczynek. 
0000000030	Zbliża się czas wakacyjnego wypoczynku. Okres ten wiąże się ze wzmożonym ruchem pojazdów przewożących zorganizowane grupy na wycieczki, obozy i kolonie. 
0000000031	Około dwustu policjantów, strażaków oraz ratowników górskich brało udział w dwudniowej akcji przeprowadzonej na terenie Książańskiego Parku Krajobrazowego oraz Świebodzic. 
0000000032	Tradycyjnie, na kilka dni przed końcem roku szkolnego wójt gminy Teresa Mazurek wręczyła stypendia dla najzdolniejszych uczniów. 
0000000033	Potrafiliście sprostać trudnym wymaganiom, jakie przyszło nam wszystkim przeżywać w powojennej Polsce, zmagając się ze zdalnym nauczaniem, ale i nową formą zdobywania wiedzy. 
0000000034	Instytut Meteorologii i Gospodarki Wodnej podwyższył stopień obowiązującego w regionie ostrzeżenia meteorologicznego, przestrzegając przed możliwymi burzami z gradem. 
0000000035	Na obszarach występowania opadów o charakterze burzowym mogą wystąpić lokalne, gwałtowne i na ogół krótkotrwałe wzrosty stanów wody do strefy wody wysokiej.
0000000036	Mieszkańcy Świdnicy, Pszenna, Jagodnika oraz Miłochowa skarżą się na niewyobrażalny smród wydobywający się z terenu Cukrowni “Świdnica” w Pszennie. 
0000000037	Wraz ze wzrostem temperatur wzrasta również zapotrzebowanie organizmu na przyjmowane ilości płynów. W okresie letnim tracimy ochotę na gorące kakao, a wolimy sięgnąć po zimne i orzeźwiające napoje. 
0000000038	Pomimo, że lato kojarzy nam się z zimnymi napojami, a herbata z gorącym napojem, możemy wywrócić nasze myślenie „do góry nogami”.
0000000039	Lato wielu osobom nieodłącznie kojarzy się z lemoniadą. Cytrynowa, arbuzowa, a nawet ogórkowa, doskonale orzeźwia organizm, a przy tym jest przepyszna w smaku.
0000000040	Realizacja programu “Praca dla więźniów” jest finansowana przede wszystkim przez samych skazanych, a nie z pieniędzy podatników, albowiem środki finansowe pochodzą z potrąceń od ich wynagrodzeń.
0000000041	Uczelnia intensywnie współpracuje z wałbrzyskim rynkiem pracy. Niezwykłą zaletą tej największej w regionie Aglomeracji Wałbrzyskiem Uczelni  są studia dualne, które łączą naukę i działalność zawodową. 
0000000042	Ta innowacyjna formuła sprowadza się do prostej zasady: część zajęć student realizuje w uczelni, a część bezpośrednio u pracodawcy, z którym nawiązana jest umowa.
0000000043	Po długo wyczekiwanej wiośnie nadeszły upalne dni. W tak piękną pogodę nie sposób pozostać w domu. 
0000000044	Sam pobyt na słońcu może być dla zwierząt, szczególnie o białym umaszczeniu, źródłem wielu problemów dermatologicznych. 
0000000045	Skracanie sierści w okresie letnim powinno być takie, aby nie odsłaniało całkiem skóry psa i nie narażało go na poparzenia słoneczne. 
0000000046	Ona za to bardzo lgnie do ludzi i jest wyjątkowo przymilna. Była u lekarza, została odrobaczona. Jest wysterylizowana i ma ok. 2 lat.
0000000047	W ten weekend parkiet Hali Zawiszów zastąpiła specjalna mata, na której od wczesnych godzin porannych do wieczora rywalizują ze sobą młodzi akrobaci z całej Polski. Impreza potrwa do niedzielnego popołudnia.
0000000048	Sporo czasu rozmawialiśmy z trenerem Maciejem Leńskim na temat planów i wizji budowania zespołu seniorek na najbliższy sezon. 
0000000049	W uroczystej atmosferze biskup świdnicki Mare Mendyk poświęcił, a przedstawiciele rodziców, którzy byli fundatorami, przekazali sztandar dyrektorce szkoły. 
0000000050	Obecna sytuacja na rynku pracy jest dość trudna, do czego przyczyniła się m.in. pandemia koronawirusa. Wiele osób straciło pracę lub ma problem z jej ponownym znalezieniem. 
0000000051	Praca tymczasowa nazywana jest również leasingiem pracowniczym. Nawiązuje się w niej stosunek pracy między trzema różnymi podmiotami, a są nimi: pracownik, pracodawca i agencja pracy. 
0000000052	Zatrudnienie przez agencję to również spora oszczędność czasu i możliwość wyboru między wieloma różnymi zawodami i firmami. 
0000000053	Jak podał Urząd Miejski na swoim profilu w mediach społecznościowych,  szacunkowych obliczeń wynika, że pierwsza warstwa kostki to około 1700 ton.
0000000054	W przypałacowym gospodarstwie w Kraskowie znów będzie można zaopatrzyć się w warzywa i owoce z ekologicznych upraw, domowe przetwory, sery, chleby, wędliny, naturalne kosmetyki, a także wyroby rękodzielnicze i rzemieślnicze.
0000000055	Inicjatywa narodziła się w 2016 roku w głowach Kooperatywy 124, dzięki której w maju 2016 roku odbył się pierwszy Majowy Targ Ziemi. 
0000000056	Stowarzyszenia Rozwoju Wsi Śmiałowice dąży do przejęcia niezamieszkałego domu, który po dokonaniu niezbędnych prac adaptacyjnych mógłby zostać udostępniony lokalnym organizacjom, zostając przy tym siedzibą śmiałowickiego stowarzyszenia.
0000000057	Zakup i adaptacja budynku ma ułatwić stowarzyszeniu pracę i stać się impulsem do podejmowania nowych zadań oraz do rozszerzenia ich zakresu, a także pozwoli na uniknięcie sezonowości działań.
0000000058	Równie elastyczna jest kwestia dokonywania płatności: samochody do wypożyczenia można opłacić w formie przelewu bankowego lub w gotówce. 
0000000059	Poleca się także zwrócić uwagę na limit kilometrów. Niejedna wypożyczalnia aut dolicza sobie ekstra opłatę za przekroczenie pewnego nałożonego limitu na czas użytkowania samochodu. 
0000000060	Masaż Kobido regularnie wykonywany może doprowadzić do bardzo naturalnego efektu odmłodzenia. Wpływa na wygląd twarzy i kondycję skóry. 
0000000061	Podnośnik Zielona Góra i dźwig Kościan to niezbędne wyposażenie każdego placu budowy, ale jest wiele prac, nie tylko budowlanych wymagających użycia sprzętu specjalistycznego. 
0000000062	Wypożyczanie sprzętu specjalistycznego firmom lub osobom prywatnym oferowane jest często wraz z operatorem, ponieważ posługiwanie się dźwigiem wymaga posiadania specjalnych uprawnień. 
0000000063	Kosmetyki naturalne dostępne są w drogeriach stacjonarnych i internetowych. Zakupy online będą w tym przypadku zdecydowanie lepszym rozwiązaniem. 
0000000064	Oferta kosmetyków ekologicznych w drogeriach jest naprawdę ogromna. Trudno jednak sprawdzić czy informacja o naturalnym składzie ma pokrycie w rzeczywistości, czy też jest to po prostu chwyt marketingowy. 
0000000065	Niektórzy producenci określają swoje kosmetyki mianem ekologicznych, nawet jeżeli znajdują się w nich śladowe ilości naturalnych składników, a reszta to po prostu sztuczne substancje.
0000000066	Kosmetyki naturalne to idealne rozwiązanie dla wszystkich osób, które cenią sobie skuteczną pielęgnację i ekologiczny styl życia. 
0000000067	Dopisał sportowy zapał, wspaniała pogoda i widzowie. Turniej poprzedziły licytacje na portalu społecznościowym, na które wystawiono mnóstwo cennych fantów, a także koszulki i piłki z podpisami sportowców. 
0000000068	Zachęcamy wszystkich do aktywności na świeżym powietrzu. Znajomość zasad gry popularnego twistera czy gry w klasy nie jest aż tak istotna, można przecież wymyślać swoje własne zasady. 
0000000069	Palma autorstwa Jadwigi Michałowskiej wykonana została w całości z naturalnych materiałów. Podkład stanowią polne trawy uzupełnione suszonymi różami, miechunką oraz zbożami. Dodatek stanowi atłasowa wstążka.
0000000070	Pani Józefa urodziła się 4 marca 1921 roku w miejscowości Zabierzów Bocheński koło Niepołomic. Jako młoda dziewczyna uczęszczała do Szkoły Podstawowej w Zabierzowie, ale działania wojenne przerwały naukę. 
0000000071	W Krakowie, podczas odwiedzin u ojca, zostały aresztowane na dworcu i osadzone w więzieniu. Po wyzwoleniu Krakowa przez wojska radzieckie zostały zwolnione i wróciły do domu w Zabierzowie. 
0000000072	Warto pamiętać, że kwiaty te są pod ochroną: nie wolno ich zrywać, wykopywać, ani deptać. Można je za to oglądać. 
0000000073	Jest szansa, że rodzice czwórki i więcej dzieci nie będą od przyszłego roku płacić podatku dochodowego. Ministerstwo Finansów potwierdziło, że pracuje już nad tym rozwiązaniem.
0000000074	Nagła utrata specjalnego statusu lub autonomii – gwarantowanej przez indyjską konstytucję – spotkała się z masowymi protestami w administrowanym przez Indie Kaszmirze.
0000000075	Afgańscy talibowie zajęli kilkadziesiąt powiatów na północy kraju. Oznacza to przejęcie przez nich kontroli nad obszarami poza ich bastionami w południowym Afganistanie. 
0000000076	To wielki zaszczyt, że możemy codziennie dostarczać dziesiątkom tysięcy czytelników najnowsze informacje na temat wydarzeń politycznych i społecznych dziejących się w Europie. 
0000000077	Olej silnikowy ma kluczowe znaczenie dla pracy każdego silnika samochodowego. Służy nie tylko do zmniejszenia tarcia, ale i pozwala na zachowanie właściwej temperatury wewnątrz układu. 
0000000078	Wybierając olej silnikowy, musimy kierować się przede wszystkim zaleceniami producenta pojazdu. Najważniejsze bowiem, by jego parametry odpowiadały bezpośrednio preferencjom konkretnego silnika. 
0000000079	Przypomnijmy, do odkrycia komory grobowej doszło 24 lutego podczas niwelowania skarpy na prywatnej posesji znajdującej się obok Parku Centralnego w Świdnicy. 
0000000080	Przedszkole Terapeutyczne Dorotka posiada kadrę z wymaganymi kwalifikacjami i wieloletnim doświadczeniem w pracy z dziećmi z zaburzeniami ze spektrum autyzmu i innymi zaburzeniami rozwojowymi. 
0000000081	Każde dziecko w Przedszkolu Terapeutycznym, wspólnie z nauczycielem i przy wsparciu pomocy nauczyciela, realizuje program edukacyjny dostosowany do swoich indywidualnych potrzeb i możliwości. 
0000000082	Tapczany są doskonałe do pokojów młodzieżowych zamiast kanapy i łóżka. Są zwykle wygodniejsze od sofy rozkładanej, dlatego jeśli dziecko nie ma osobnego miejsca na sen, warto je rozważyć. 
0000000083	Metalowa kuta brama ważąca około 134 kg została oparta o płot na czas naprawy. Następnego dnia jedynak jej już nie było. 
0000000084	Miejsce odnalezienia kotwicy to najprawdopodobniej miejsce zatopienia barek, na których Szwedzi wywozili najcenniejsze dobra podczas Potopu Szwedzkiego.
0000000085	O tajemniczym przedmiocie znajdującym się pod lustrem wody policjanci wodni dowiedzieli się z nadesłanej na pocztę elektroniczną komisariatu informacji. 
0000000086	Policjant wydziału kryminalnego przedstawił mu cztery zarzuty sprowadzenia zagrożenia dla zdrowia i życia ludzi. Wobec podejrzanego zastosowano środek zapobiegawczy w postaci dozoru policyjnego. Grozi mu do 3 lat pozbawienia wolności
0000000087	Pierwsze zgłoszenie dotyczące rozlanej rtęci dotarło do sochaczewskiej komendy na początku kwietnia. Strażacy zabezpieczyli znalezioną substancję i przekazali ją do utylizacji, a policjanci rozpoczęli poszukiwania sprawcy.
0000000088	Coraz częściej w działaniach wymierzonych przeciwko pijanym kierowcom funkcjonariusze są wspierani przez obywateli, którzy anonimowo informują policję o podejrzeniu pijanego kierowcy. 
0000000089	Policjanci Wydziału do Walki z Przestępczością Pseudokibiców na bieżąco monitorują sytuację związaną ze środowiskiem stołecznych pseudokibiców. 
0000000090	Właśnie dzięki takiemu zgłoszeniu, być może, nie doszło do tragedii. Policjanci przypominają, że brak reakcji na pijanych kierowców może kosztować kogoś życie.
0000000091	Policjanci przeszukali wskazany teren, i po około godzinnej penetracji brzegu natrafili pod lustrem wody na metalową kotwicę z drewnianym poprzecznym elementem.
0000000092	Dwukrotnie funkcjonariusze Komisariatu Rzecznego Policji w Warszawie pomagali archeologom z Uniwersytetu Warszawskiego w wydobyciu aż 99 obiektów jak futryny, posadzki, nadproża i inne cenne marmurowe dekoracje z ówczesnego Pałacu Kazimierzowskiego.
0000000093	W trakcie prac badawczych odkryto dwie jamy, w wypełniskach których znajdowały się fragmenty grubościennych naczyń glinianych. Wstępnie czas ich powstania określa się na epokę brązu.
0000000094	Jak ustalili mundurowi, do zdarzenia doszło w jednym z mieszkań na osiedlu Wawrzyszew, podczas spotkania towarzyskiego. Pokrzywdzonemu cios nożem kuchennym miał zadać jeden z zaproszonych gości.
0000000095	Podejrzewając, że ktoś mógł ją ukraść i sprzedać w miejscowym punkcie skupu złomu, pokrzywdzony poszedł tam i faktycznie ją tam zauważył. 
0000000096	O swoim okryciu kierownika firmy. Mężczyzna powiedział, że dzień wcześniej sprzedali ją dwaj znani mu z widzenia mężczyźni.
0000000097	Stwierdzili, że chyba była niepotrzebna, skoro stała oparta o płot. Nie swoją własność sprzedali w punkcie skupu złomu za kilkadziesiąt złotych.
0000000098	W specjalnym komunikacie interdyscyplinarny Zespół doradczy do spraw kryzysu klimatycznego przy prezesie Polskiej Akademii Nauk, któremu przewodniczy prof. 
0000000099	Szymon Malinowski z Uniwersytetu Warszawskiego, wypowiedział się na temat perspektyw dekarbonizacji wytwarzania energii elektrycznej w Polsce.
0000000100	Zdaniem ekspertów PAN jednym z priorytetów transformacji energetycznej powinna być modernizacja i rozbudowa sieci przesyłowych, w tym przystosowanie ich do zwiększającego się rozproszenia źródeł energii elektrycznej.
0000000101	Majchrzak od początku prezentował się przeciętnie. Popełniał wiele błędów, zawodził go serwis, a w wymianach często atakował z nieprzygotowanych pozycji. 
0000000102	Kazimierz Wiatr wskazał, że wyzwaniem jest zgromadzenie odpowiedniej liczby zdjęć preparatów cytologicznych o różnorodnym charakterze, które pozwolą na wytrenowanie algorytmu sztucznej inteligencji do rozpoznawania zmian nowotworowych z dużą dokładnością.
0000000103	To oznacza, że wrocławianie do niedzielnego starcia z Motorem przystąpią najprawdopodobniej w komplecie. Kibice Betard Sparty i trener Dariusz Śledź mogą zatem odetchnąć z ulgą. 
0000000104	Jazda w pełnym składzie nie tylko zwiększa szanse drużyny na zwycięstwo, ale także na zdobycie punktu bonusowego.
0000000105	Materac może różnić się wypełnieniem – od piankowego wysokoelastycznego, z pamięcią ciała, lateksowego, ze sprężynami falistymi, bonellowymi, aż po modele kieszeniowe. 
0000000106	Zespół przedszkola składa się z nauczycieli przedszkola, pomocy nauczyciela, psychologa, pedagoga, logopedy, neurologopedy, oligofrenopedagoga, terapeuty integracji sensorycznej oraz dogoterapeuty.
0000000107	Z jej rąk trafił do uczniowskiego pocztu sztandarowego, który już za dwa dni przekaże ten ważny symbol kolejnemu rocznikowi  uczniów marcinowickiej podstawówki.
0000000108	W tym przypadku należy zwrócić uwagę między innymi na klasę lepkości oleju w niskiej i wysokiej temperaturze, czy jego klasę jakościową.
0000000109	Umożliwia też na utrzymanie elementów silnika w czystości i neutralizuje szkodliwe związki, które się w nich gromadzą.
0000000110	Niecałe dwadzieścia minut potem na lewej stronie Przemysław Frankowski wrzucił w stronę Lewandowskiego, defensorzy minęli się z piłką i nasz snajper ze spokojem wykończył, doprowadzając do remisu.
0000000111	Przebiśniegi kwitną od lutego do kwietnia, a szczególnie lubią lasy łęgowe i podmokłe, półcieniste tereny. Znakomite warunki mają na podmokłych, gdzie co roku pojawiają się ich całe łany.
0000000112	Tam też pani Józefa poznała swojego przyszłego męża. Po ślubie małżonkowie wyjechali na Ziemie Odzyskane, najpierw do Jawornika, a następnie do Imbramowic.
0000000113	Trzeba jednak wiedzieć na co zwracać uwagę podczas zakupów, żeby nie dać się nabrać na chwytliwe hasła reklamowe. Skorzystaj więc ze wskazówek i pamiętaj, że udany zakup to świadomy zakup.
0000000114	 Jeśli chcemy kupić naprawdę dobry produkt, powinniśmy wiedzieć nie tylko czego szukać, ale także czego unikać. 
0000000115	Spod warstw ziemi ukazał się mur, a za nim na wpół zasypana ziemią krypta grobowa i ozdobna trumna cynowa. 
0000000116	W domu możemy starannie sprawdzić składy, wyszukując w Internecie informacje o poszczególnych składnikach lub markach kosmetyków.
0000000117	Prace na wysokościach są bardzo trudne i wymagające, aby przemieszczać ciężkie przedmioty o dużych gabarytach, potrzebna jest wiedza i doświadczenie.
0000000118	Cena takich urządzeń jest wysoka, ich zakup może być nieopłacalny, dlatego dobrym rozwiązaniem jest często wynajem.
0000000119	Przede wszystkim zmniejsza napięcie mięśni i pomaga im się rozluźnić. Cera jest lepiej dotleniona i odżywiona. 
0000000120	Efekt widoczny jest już po pierwszym zabiegu, a w celu jego pogłębienia oraz utrzymania sugerowane jest powtórzenie masażu raz w tygodniu.
0000000121	Cześć opłat zostanie nam naliczona już podczas dokonywania rezerwacji auta, co nie jest zaskoczeniem, gdyż w ten sposób działa więcej przedsiębiorstw usługowych, jak choćby hotele czy linie lotnicze.
0000000122	Fabryka Inicjatyw Społecznych będzie obiektem dostępnym dla wszystkich zainteresowanych i uwzględniającym potrzeby mieszkańców ze wszystkich grup wiekowych. 
0000000123	Targ, na którym zaprezentowało się kilkudziesięciu lokalnych producentów, rolników, twórców, artystów i pasjonatów zgromadził ogromną liczbę odwiedzających.
0000000124	Dodatkowo Ci, którzy dopiero ukończyli szkołę i nie mają potrzebnych kwalifikacji, mogą skorzystać z przyuczenia, na które zgadza się wielu pracodawców korzystających z agencji.
0000000125	Dany pracownik otrzymuje formalne zatrudnienie przez agencję pracy, jednak swoje obowiązki wykonuje u pracodawcy, czyli firmy zatrudniającej pracowników z agencji.
0000000126	Dla pracodawcy dużą zaletą będzie dostosowanie się do obecnych wymagań rynkowych, znalezienie osób do pracy na niepełny etat czy pracy sezonowej, jak również przejęcie obowiązków administracyjnych przez agencję.
0000000127	Z tego względu rośnie popularność agencji pracy tymczasowej, z których to korzysta coraz więcej pracowników oraz pracodawców.
0000000128	Kotka jest najprawdopodobniej porzucona. Nikt o nią nie pyta i nikt się do niej nie przyznaje. 
0000000129	Psy i koty ras bezwłosych powinny być smarowane kremem z filtrem. Na dłuższe wyprawy warto zabrać nie tylko wodę ale również dedykowane dla zwierząt płyny izotoniczne.
0000000130	Psy i koty z już trwającym problemem skórnym mogą odczuć nasilenie objawów w związku z intensywną ekspozycją na promienie słoneczne.
0000000131	Pamiętajmy jednak, aby odpowiednio przygotować nie tylko siebie, ale również naszych podopiecznych. Krótkie przypomnienie, jak bezpiecznie spędzić czas z pupilem w upalne dni.
0000000132	 Lemoniadę możemy przygotować samodzielnie, jednakże w ciepłe dni nie mamy ochoty siedzieć w gorącym domu, a wolimy ten czas spędzić na zewnątrz, ciesząc się słoneczną pogodą.
0000000133	 Według niektórych badań picie gorących napojów podczas upałów pomaga ugasić pragnienie dużo bardziej niż picie zimnych. 
0000000134	Dla organizmu najlepsza będzie woda, ale warto pamiętać, że również inne napoje, w tym te słodkie wliczają się do dziennego zapotrzebowania.
0000000135	 Z prośbą o interwencję mieszkańcy zwrócili się do Wojewódzkiego Inspektoratu Ochrony Środowiska we Wrocławiu, a od właściciela zakładu domagają się eliminacji występujących uciążliwości zapachowych.
0000000136	Do mieszkańców Dolnego Śląska, woj. śląskiego, opolskiego, łódzkiego, części powiatów województwa świętokrzyskiego i wielkopolskiego zostały wysłane alerty Rządowego Centrum Bezpieczeństwa z ostrzeżeniem przed gwałtownymi burzami, silnym wiatrem i ulewnym deszczem. 
0000000137	Jednak inwestycja w wiedzę, w edukację jest tym co pozostaje na lata i procentuje w przyszłości.
0000000138	W trosce o bezpieczeństwo dzieci i dorosłych udających się na letni wypoczynek policjanci będą prowadzić będą kontrole autokarów.
0000000139	Wykaz ten zawiera zestawienie punktów z terenu kraju wraz z numerami telefonów kontaktowych, gdzie można uzyskać informacje na temat możliwości przeprowadzenia doraźnych kontroli autobusów i kierowców.
0000000140	Do zwiedzania dodatkowo zachęcić mają wakacyjne atrakcje, jakie zespół jaworzyńskiego muzeum przygotował dla młodszych i nieco starszych miłośników techniki kolejowej.
0000000141	Ponieważ problem wycinek nie dotyczy tylko naszej letniej bazy, myślę, że jesienią przygotujemy wspólne działania harcerzy z całej Polski i skierujemy petycje do parlamentarzystów, Lasów Państwowych, ministerstw, premiera.
0000000142	Mamy już około 2 tysięcy buków, świerków, klonów, dębów i brzóz. Cieszy nas to, że się przyjęły i są coraz mocniejsze – daje Violetta Sobczak.
0000000143	Kupiliśmy także specjalne, duże namioty do zajęć w większych grupach. Oczywiście w tych miejscach nie koncentruje się wakacyjne życie.
0000000144	Polacy z jednopunktowym dorobkiem zajęli ostatnie miejsce w grupie E Euro 2020 i już pożegnali się z mistrzostwami.
0000000145	 Pieniądze pochodzą z pożyczek od rodziny i znajomych i kolegów partyjnych. Prokuratura przekonuje, że sprawdzenie pochodzenia pieniędzy jest jej obowiązkiem.
0000000146	Chociaż ta pierwsza bitwa polskiego żołnierza nadal częściowo skrywa się w mrokach dziejów, to w Polsce Ludowej uznano ją za ważny element prowadzonej przez komunistów polityki historycznej.
0000000147	W krajach, w których temperatura na ogół jest wysoka, a powietrze suche, jak np. w Arabii, Egipcie, niektórych regionach Rosji w czasie wysokich temperatur mieszkańcy piją gorącą herbatę.
0000000148	Nie on popełniał bowiem część błędów, za które możemy winić wyłącznie konkretnych piłkarzy. Nawet czołowych piłkarzy, takich jak Klich czy Krychowiak, którzy zawodzili.
0000000149	Proszę zatem co poniektórych, żeby aktywowali teraz jakże potrzebny zmysł logicznego myślenia. To nie profanacja, a znalezienie kilku luźnych punktów wspólnych z zachowaniem odpowiednich proporcji.
0000000150	Jestem w stanie dostrzec pozytywne rzeczy, które dopiero mogą nadejść pod jego wodzą. I to jest chyba ważne rozgraniczenie, o którym wiele osób zapomina. 
0100000001	Biedny jest człowiek, który nie szuka odpowiedzi na pytanie, kim jest Jezus?
0100000002	Chodzi o to, jak maskować napis, kiedy jest za głową?
0100000003	Czy my może mamy jakiś polski kompleks i czujemy się słabsi?
0100000004	Czy może zrobi to obecny marszałek śląski?
0100000005	Czy może też rząd, jakim pan zarządza dzisiaj, jest optymalny?
0100000006	Czy może przetarg będzie powtórzony?
0100000007	Czy moje opony są ciągle bezpieczne, czy powinienem już kupić nowe?
0100000008	Czy każdy może wziąć udział w tej grze, czy tylko artyści?
0100000009	Chcesz poznać ceny nieruchomości w twojej okolicy?
0100000010	Czy i kiedy zapraszamy do naszego świata innych?
0100000011	Czy i kiedy aplikacja mogłaby być dostępna w Polsce?
0100000012	Czemu Vega jest w tym filmie taki grzeczny?
0100000013	Czego zatem można być pewnym?
0100000014	Czego spodziewać się na niebie?
0100000015	Jak wygląda to na innych dużych rynkach?
0100000016	Co zrobić, by zachować nerwy na wodzy?
0100000017	Co zrobić, aby nie podzielić ich urlopowego losu?
0100000018	Co zmieniło się na gorsze?
0100000019	Co zatem pozostaje pracującym w upały?
0100000020	Co zapisane jest Ci w gwiazdach w sobotę?
0100000021	Czemu ceny, które nabywcy ostatecznie płacą za mieszkania, są dużo niższe od tych ofertowych?
0100000022	Co z tych faktów wynika?
0100000023	Co z tego, że Twój kolega jest w związku z chłopakiem?
0100000024	Co z nimi teraz zrobi?
0100000025	Co z kolegą naszego rozmówcy?
0100000026	A dlaczego w największych miastach rynek wtórny bywa droższy od pierwotnego?
0100000027	Co was przyciąga do naszego kraju?
0100000028	Masz newsa, zdjęcie lub filmik?
0100000029	Co w ten sposób mówiło jego ciało?
0100000030	Co w takim razie należy zrobić?
0100000031	Czy za 900 zł za dobę można odpocząć od swoich dzieci?
0100000032	Co to za pogodowe wiadomości?
0100000033	Co to za nowy dopływ?
0100000034	Chcesz opowiedzieć o czymś, co dzieje się w Twojej miejscowości? 
0100000035	Co to w takim razie oznacza?
0100000036	Co to oznacza dla przeciętnego Kowalskiego?
0100000037	Ale czego tu się spodziewać po ośrodku nad Bałtykiem, i to jeszcze luksusowym?
0100000038	Co to jest wg Ciebie separacja?
0100000039	Co to jest post ścisły, który obowiązuje w Popielec?
0100000040	Co to jest jazda na suwak?
0100000041	Co to jest dla ludzi, którzy potrzebują lekarstw i opieki medycznej?
0100000042	Co to był za obóz?
0100000043	Co takiego niezwykłego jest w starych meblach i drobiazgach?
0100000044	Co takiego fascynującego jest w rybach?
0100000045	Piwo za mocno zalewa Polaków?
0100000046	Co szczególnego jest w korespondencji ZUS?
0100000047	Co stało się z kośćmi Piotra?
0100000048	Co składa się na tę kwotę?
0100000049	Co się z nimi stało?
0100000050	Kiedy młodzi rodacy zaczynają pić alkohol?
0100000051	Co się stało w środkowej fazie?
0100000052	Czy jego metody walki są dzisiaj aktualne?
0100000053	Czy ktoś to już obserwował?
0100000054	Czy ktoś wie, gdzie zdobyć schematy?
0100000055	Czy nie umie liczyć, czy nie umie mówić prawdy?
0100000056	Czy dzieci lubią podróżować pociągami?
0100000057	Czy coś się jednak zmieni?
0100000058	Czy ma szansę na przetrwanie?
0100000059	Czy jest się czegoś obawiać?
0100000060	Czy jest Pan dzieckiem szczęścia?
0100000061	A wiesz, co jest najciekawsze?
0100000062	Czy można sprawdzić to dokładniej?
0100000063	Czy mają na nie wyłączność?
0100000064	Czy grozi nam fala upadłości?
0100000065	Czy musimy się jej obawiać?
0100000066	Czy będzie darmowy stream online?
0100000067	Czy o to Ci chodzi?
0100000068	Czy należy się nią przejmować?
0100000069	Czy jesteśmy skazani na plastik?
0100000070	Czy Błażej okaże się złodziejem?
0100000071	Czy jesteś w kryzysie finansowym?
0100000072	Czy 4 w czerwcu mozliwe?
0100000073	Czy jesteśmy na to gotowi?
0100000074	Czy dekoder uzyskał adres IP?
0100000075	Czy będziesz w dobrym humorze?
0100000076	Czy jesteście zadowoleni z przewidywań?
0100000077	Czy opłaca się więc w nie inwestować?
0100000078	Czy będzie pan kontynuatorem prowadzonej przez nią polityki oświatowej?
0100000079	Czy gra w inwestycję w dom pod wynajem jest warta świeczki?
0100000080	Czy coś jeszcze powinienem sprawdzić?
0100000081	Czy istnieje możliwość podłączenia tego radia do anteny zbiorczej?
0100000082	Czy jest ona skutkiem zaostrzenia kursu wobec Berlina przez Warszawę?
0100000083	Czy 500 plus hamuje rynek pracy?
0100000084	Czy ktoś dzisiaj jest w stanie to sobie wyobrazić?
0100000085	Czy da się razem żyć?
0100000086	Czy jutrzejsza niedziela jest niedzielą handlową?
0100000087	Czy możemy liczyć na połączenie Pekao SA i PKO BP?
0100000088	Czy ludzie się od razu rozwodzą?
0100000089	Czy aby jest na pewno kompletny i gotowy na nadchodzący sezon?
0100000090	Czy ktoś już to robił?
0100000091	Czy był jeden list protestacyjny?
0100000092	Czy jest modlitwa za tych ludzi, dla których pracuję?
0100000093	Czy istnieje jakikolwiek powód, dlaczego mojej kawy jeszcze tutaj nie ma?
0100000094	Czy koalicja jest za tym, żeby startował w wyborach 26 maja?
0100000095	Czy będzie to już ostatnia zmiana czasu?
0100000096	Czy z tego da się wyżyć?
0100000097	Ale czy twoje ciało też jest już gotowe na plażę?
0100000098	Czy jest coś trudnego w byciu znanym piłkarzem?
0100000099	Czy ludzkość ma poważny problem?
0100000100	Czy dlatego, że nie zgodził się na to zdjęcie?
0000000151	24 czerwca 972 roku wojska Mieszka I pokonały pod Cedynią oddziały niemieckiego margrabiego Hodona. 
0000000152	By przyśpieszyć odtworzenie lasu w obrębie niesulickiej bazy, harcerze sami zadeklarowali chęć nasadzenia nowych drzew. 
0000000153	Harcerze w tej chwili rozpoczynają akcję letnią i tematem wycinki chcą się zająć jesienią. 
0000000154	Nowym szkoleniowcem został Maciej Leński prowadzący w poprzednich sezonach z sukcesem młodzieżowe drużyny świdnickiego klubu.
0000000155	Pracownicy, którzy zostali zwolnieni z powodu pandemii, mają dzięki pracy tymczasowej możliwość na szybkie znalezienie kolejnego pracodawcy. 
0000000156	Jeśli to wasza pierwsza wizyta w wypożyczalni aut, należy dobrze zapoznać się z cennikiem. 
0000000157	Problemy z dostawami wpłynęły też na pracę drugiego w powiecie świdnickim Punktu Szczepień Powszechnych. 
0000000158	Podczas otwarcia biura poseł Dyduch wielokrotnie zapewniał o swojej woli współpracy z prezydent Świdnicy. 
0000000159	Przy odhumusowaniu terenu natrafiono na kamienną figurę mężczyzny oraz dwójki dzieci. 
0000000160	W poniedziałkowe popołudnie z dna koryta królowej rzek, wydobyto przedmiot o dużym znaczeniu historycznym. 
0000000161	Skuteczna akcja wielkopolskiej drogówki podczas pościgu za złodziejem samochodu w Kaliszu.
0000000162	Pozdrawiam i dziękuję za pomoc.
0000000163	To spory zawód, bo o planowanej waloryzacji mówiło się w kontekście stycznia.
0000000164	Po godzinach coraz odważniej próbuje swoich sił w roli aktorki.
0000000165	Jeżeli podczas burzy jesteśmy poza domem, trzeba jak najszybciej znaleźć bezpieczne schronienie.
0000000166	Prosiliśmy o przełożenie spotkania na inny dzień, tylko nie dzisiaj.
0000000167	Ja jestem w zawodzie 13 lat i takiego buntu nie pamiętam.
0000000168	Zapraszamy do współpracy nowe autorki i autorów.
0000000169	Tysiące osób nie radzą sobie ze spłatą zobowiązań.
0000000170	To nic innego, jak inny współczynnik proporcji.
0000000171	W Brukseli trwają gorączkowe negocjacje w sprawie obsady najwyższych stanowisk w UE.
0000000172	OSP Tur to jednostka z tradycjami.
0000000173	Kolejny pseudokibic został zatrzymany w Starej Miłosnej.
0000000174	Mirosława Pajewska to poetka, autorka zbiorów wierszy i laureatka konkursów literackich.
0000000175	Pomóc w tym mogłoby utrzymanie przez Francuza systemu gry z dwoma napastnikami.
0000000176	Sprawa jest wbrew pozorom szalenie istotna.
0000000177	Wszyscy usłyszeli zarzuty posiadania znacznej ilości narkotyków.
0000000178	Dla jednych są bojownikami o wolność i równe traktowanie.
0000000179	Siatkarka ŁKS ma doskonały procent skutecznych ataków w tych mistrzostwach .
0000000180	Dziewczynka trafiła do szpitala - poinformowała łódzka policja.
0000000181	Do spotkania jednak nie doszło ponieważ rywal nie stawił się na mecz.
0000000182	Później przemawiał prezydent Andrzej Duda, przypominał o tragicznych wydarzeniach sprzed 80 lat.
0000000183	Jednak nie każdy uważa, że dotacje na biznes to dobry pomysł.
0000000184	W zespole gości wystąpił Piotr Zieliński.
0000000185	Sześć osób nie żyje - spalili się żywcem.
0000000186	Na razie jednak walczy o wyjście z lokalnego etapu konkursu.
0000000187	Potrafią przez wiele godzin jechać na rowerze, nawet w nocy.
0000000188	Procedura zatrudniania cudzoziemców może być bardziej lub mniej skomplikowana.
0000000189	Śledź przebieg rywalizacji w Interii.
0000000190	Dyrekcja zapowiada kolejny przetarg, z tym samym terminem wykonania prac.
0000000191	Przede wszystkim dziś czekamy na mecz Polaków z Niemcami.
0000000192	W związku z tym objęli obserwacją miejsce zamieszkania mężczyzny. 
0000000193	Awaria oczyszczalni ścieków Czajka potrwa dłużej niż deklarowane przez miasto dwa miesiące.
0000000194	Ofertę takiej wysokości miał mu już złożyć co najmniej jeden klub.
0000000195	Największy z najwiekszych, maksimum w piątej skali.
0000000196	Tu trzeba rozsądku i dobrej oceny sytuacji.
0000000197	Rozporządzenie ma wejść w życie po upływie 3 miesięcy od dnia ogłoszenia.
0000000198	W sobotę w wielu regionach powinno być słonecznie.
0000000199	Opiewały one na pięć milionów euro.
0000000200	Młodsi czytelnicy być może tego nie pamiętają, ale tak było.
0000000201	Szkoła to program, który przed telewizorami gromadzi zarówno dorosłych, jak i młodzież.
0000000202	Skandal przed Szkołą Podstawową numer 279 na Gocławiu.
0000000203	I to jest cała mądrość.
0000000204	Dzień Kobiet, jak co roku, wypada 8 marca.
0000000205	Pod gruzami szpitala ginęli pacjenci, pielęgniarki i siostry zakonne.
0000000206	Nie chcą wracać do firmy, w której zostali źle potraktowani.
0000000207	Sklep Orlenu i umożliwia rozwój tego formatu poza siecią stacji paliw.
0000000208	Co prawda jeszcze bez pasażerów, bo była to część szkolenia maszynistów.
0000000209	Dziękuję za cierpliwość, wiarę w Nas oraz za miłość.
0000000210	Lotnisko w Krakowie bije rekordy.
0000000211	Pan Lucjan jeździł autobusami samorządowego przewoźnika od 13 lat.
0000000212	Pisząc coś takiego dajesz świadectwo tego, że nic nie rozumiesz.
0000000213	Państwo znalazło nowy sposób na zachęcenie Polaków do zwiększenia dzietności.
0000000214	Lokatorzy mogą liczyć na wsparcie w wysokości od 100 do 300 złotych.
0000000215	Nie wiem czy dla środowiska byłoby to dobre rozwiązanie.
0000000216	Mecz Widzew Łódź - Stal Rzeszów oglądało prawie 17 tysięcy kibiców.
0000000217	Nintendo wydaje się iść w nieco innym kierunku.
0000000218	Banery z taką treścią, zgodnie z zasadami międzynarodowej federacji, są absolutnie zakazane.
0000000219	Stąd pojawiła się potrzeba znalezienia nowego fryzjera.
0000000220	Na Euro 2016 nie grał z powodu kontuzji.
0000000221	Po zamontowaniu nowego nadal nic.
0000000222	Nie wiadomo jeszcze, jak dokładnie będzie skonstruowana nowa ulga.
0000000223	Sposób, w jaki to zrobił, budzi przerażenie.
0000000224	W związku z tym działaczy klubu czeka gorące okno transferowe.
0000000225	Do drugiej rundy awansowała również Wenezuela.
0000000226	Na łuku drogi doszło do czołowego zderzenia dwóch motocykli.
0000000227	Brak awansu do tych rozgrywek to dla wicemistrzów Polski duża strata finansowa.
0000000228	Temperatura maksymalna od 25 do 27 stopni celcjusza.
0000000229	Miałby trafić do sztabu szkoleniowego albo rozpocząć pracę z akademią.
0000000230	Pierwsi okazję bramkową mieli goście.
0000000231	Eliminacje mistrzostw Europy 2020 wkraczają w decydującą fazę.
0000000232	Elbląg już trzeci rok z rzędu może pochwalić się ogólnopolskim laureatem.
0000000233	Władze miasta zapewniają, że jest ono przygotowane na wejście w życie uchwały.
0000000234	W Lizbonie czują się prawie jak u siebie w domu.
0000000235	Musiała zamknąć wiele sklepów i ciąć koszty.
0000000236	W komunikacie spółki nie podano przyczyn odwołania prezesa JSW.
0000000237	Dzięki temu są w stanie poddawać recyklingowi ponad 80% odpadów.
0000000238	Jeszcze większym problemem mogą być niedociągnięcia, związane z przednim zawieszeniem.
0000000239	Po trzech kolejkach Barcelona ma tylko cztery punkty.
0000000240	Pomysłu nie popierają przedstawiciele Polskiej Izby Handlu.
0000000241	Już obudowa zdradza nam, że mamy przed sobą prawdziwego potwora.
0000000242	Wydarzenia sierpniowe są dla nas powodem do wielkiej dumy.
0000000243	Oszuści co chwila wymyślają nowe sposoby na wyłudzenie pieniędzy od ludzi.
0000000244	Huragan Dorian przybiera na sile.
0000000245	Wszyscy uczestnicy zawodów otrzymali medale, piłki oraz słodki upominek.
0000000246	Uwzględniają one pewne kryteria dotyczące środowiska, ładu korporacyjnego i społecznych kryteriów.
0000000247	Węgierskie ekipy ratownicze rozpoczęły operację podniesienia wraku łodzi turystycznej.
0000000248	Grozy tamtych dni nie jesteśmy sobie w stanie wyobrazić.
0000000249	Dziś bliżej przedstawiamy warsztat przygotowany przez JM Elektronik.
0000000250	Mężczyźnie grozi do pięciu lat więzienia.
0000000251	Na czas operacji wyłączone z ruchu mogą zostać oba pasy.
0000000252	Okazuje się, że klub przekazał gościom zaledwie 800 wejściówek.
0000000253	Rosja, Iran, Kazachstan, Turkmenistan i Azerbejdżan mają dostęp do Morza Kaspijskiego.
0000000254	To daje zielone światło dla jej uruchomienia.
0000000255	Przeszłość nie jest zamknięta, przeciwnie.
0000000256	Na portrecie jest Adolf Hitler, szef tatusia.
0000000257	Jest więc bardzo dobrze, żeby nie powiedzieć rewelacyjnie.
0000000258	Ta grupa jest dla ciebie.
0000000259	Ma wprowadzić przepisy, dotyczące tworzenia drogowych korytarzy życia oraz jazdy na suwak.
0000000260	Idą burze z gradem, upał, a nawet trąby powietrzne.
0000000261	Najpóźniej za trzy lata gotowy ma być nowy stadion w Sosnowcu.
0000000262	Poznaniacy będą mogli skorzystać z nich 7 września.
0000000263	Oto grupka dzieciaków ucieka z miasteczka, jednakże kamera nie śledzi ich losów.
0000000264	Można zobaczyć, jak produkowany jest cement i wziąć udział w festynie.
0000000265	I jednoznacznie stwierdził, że Donald Tusk nie buduje nowej siły politycznej.
0000000266	Pamiętaj, żeby w ustawieniach wydruku zmienić orientację drukarki na poziomą.
0000000267	Tylko że nikt jej jeszcze nie widział.
0000000268	W sobotę 7 września czeka nas wielki dzień w polskiej siatkówce.
0000000269	Jeszcze raz gratulujemy laureatom i życzymy udanych wakacji.
0000000270	Nasz zespół miał przewagę, grał agresywnie, nie pozwalał rywalom na rozwinięcie skrzydeł.
0000000271	Żaden z innych graczy obecnej drużyny takimi osiągnięciami pochwalić się nie może.
0000000272	Dziś wspomina, że wahał się, czy podchodzić do matury.
0000000273	Nie wiem czemu dziś spada a wczoraj rosło.
0000000274	Czy wyższe ceny warzyw i owoców są odczuwalne w domowych budżetach.
0000000275	Przypominamy, że ma 25 lat.
0000000276	W zależności od rozmaitych aspektów, koszt zatrudnienia pracownika także jest zmienny. 
0000000277	Naukowcy obserwowali poziom aktywności setek przedszkolaków na przestrzeni kilku lat.
0000000278	Do tragicznego wypadku doszło podczas sobotniego wyścigu Formuły 2 na torze Spa.
0000000279	Widziałam podręcznik mojego dziecka do siódmej klasy.
0000000280	Nie Niemcy, tylko nieznani nikomu naziści.
0000000281	Jak byśmy walczyli w zapasach.
0000000282	On sam opowiada się za takim rozwiązaniem.
0000000283	Na 8 marca planowana jest kolejna odsłona Czarnego Protestu.
0000000284	Ulga dotyczy wyłącznie wierzytelności od transakcji handlowych.
0000000285	Przed piłkarzami II ligi ósma kolejka sezonu.
0000000286	Jest to najlepszy wynik w historii badania.
0000000287	Przypomniał, że firma pracuje nad obniżeniem kosztów eksploatacji do 25 tys.
0000000288	Prace na tej trasie wciąż są w toku.
0000000289	Z gory dzieki za pomoc Producent baterii podaje jej pełną pojemność.
0000000290	Raport wydano przy cenie 91 zł.
0000000291	W dzieciństwie moja mama puszczała mi Kaczmarskiego do snu.
0000000292	Jej buzię zna niejeden z kibiców żużla w Tarnowie.
0000000293	Tak, dobrze być mądrym po szkodzie.
0000000294	Do wypadku Huberta doszło na drugim okrążeniu sobotniego wyścigu.
0000000295	Inicjatorem organizacji referendum jest miejscowe stowarzyszenie.
0000000296	Nowe prawo miało ograniczyć proceder nielegalnego wywozu leków za granicę.
0000000297	Mołdawia pogrąża się w coraz głębszym chaosie politycznym.
0000000298	Jak bym miał brać pięć złotych, to wolę nic nie brać.
0000000299	Dlatego najlepiej polegać na produktach sprawdzonych marek, które zyskały uznanie wielu użytkowników.
0000000300	Zaczynamy od początku, czyli od tego, że nasi pupile mają ograniczone możliwości termoregulacji. 
0300000001	W czasie wakacji Polacy często korzystają z usług P K P.
0300000002	Lech Wałęsa przegrał proces sądowy z I P N.
0300000003	Instytucja zajmująca się ubezpieczeniami powszechnymi to Z U S.
0300000004	Waldemar dostał nowy Z E G A R E K.
0300000005	Obecnie rządząca w Polsce partia to P I S.
0300000006	Nad prawidłowością procedur prawnych w Polsce stoi N I K.
0300000007	Gerwazy zapomniał swojego numer P I N.
0300000008	Każdy przedsiębiorca posiada swój numer N I P.
0300000009	Rzeka jest pisana jako R Z E K A.
0300000010	Wolisz P Z P R czy S L D.
0300000011	Paweł zapisał się do P O.
0300000012	Ryba okoń jest literowana jako O K O Ń.
0300000013	Najdłuższa rzeka w Polsce to W I S Ł A.
0300000014	Słowo motyl zapiszemy jako M O T Y L.
0300000015	Dołączając kogoś do korespondencji dodajemy go na C C.
0300000016	Rzeczpospolita Polska to w skrócie R P.
0300000017	Polska Rzeczpospolita ludowa nazywała się P R L.
0300000018	Polonezy były produkowane przez fabrykę F S O.
0300000019	Donald Trump był prezydentem U S A.
0300000020	Dawniej Polska graniczyła z Z S R R.
0300000021	Liczba pojedyncza  słowa oczy to O K O.
0300000022	Największe linie lotnicze w kraju to L O T.
0300000023	Powiatowy Urząd Pracy to w skrócie P U P.
0300000024	Anastazja zdobyła tytuł magistra na U W.
0300000025	Mieszko zdobył stypendium na S G G W.
0300000026	Tamara obroniła licencjat na U G.
0300000027	Największa agencja prasowa w Polsce to P A P.
0300000028	Kubuś Puchatek uwielbiał M I Ó D.
0300000029	Oficjalna nazwa Chin to C H R L.
0300000030	Mirosław wypił jedno P I W O.
0300000031	Matematyka to jeden z przedmiotów w S Z K O L E.
0300000032	Ulubionym przysmakiem krów jest T R A W A.
0300000033	Podczas wypadku w windzie Hieronim złamał N O S.
0300000034	Każdego ranka Marian pije S O K.
0300000035	Zielony płaz to Ż A B A.
0300000036	Dawny student to Ż A K.
0300000037	Aby wyjechać za granicę wymagane są testy P C R.
0300000038	Leopold wygrał 100 rubli w K A R T Y.
0300000039	Jak to dobrze, że mam T E L E F O N.
0300000040	Urszula uwielbia Ż U R E K.
0300000041	Pankracy zawsze wierzył w B O G A.
0300000042	Wodociągi odpowiadają za dostęp do W O D Y.
0300000043	Ulubiony trunek Słowian to W Ó D K A.
0300000044	Od palenia papierosów często boli G Ł O W A.
0300000045	Trabant to cudo mechaniki N R D.
0300000046	Grzegorz upadł i złamał P A L E C.
0300000047	Niemcy leżą nad O D R Ą.
0300000048	Najbrzydsze zwierzę na świecie to K O T.
0300000049	Wczoraj oddano do użytku nowy B A S E N.
0300000050	Kąpielówki to specjalne M A J T K I.