0000000001	Tuntuu todella hyvältä, että olemme saavuttaneet tämän erittäin tärkeän virstanpylvään. Olimme 5G:ssä kilpailijoita perässä, mutta uusilla tuotteilla saamme etumatkan kiinni.
0000000002	Mustikan kukinta on vuoteen 2020 verrattuna ollut hieman runsaampaa, ja pölytystulos on tähänastisten havaintojen perusteella ollut pitkäaikaiseen keskiarvoon nähden hyvä. 
0000000003	Pölytystulos eli raakileiksi saakka päässeiden kukkien osuus on ollut keskimäärin lähes 70 prosenttia, kun pitkäaikainen keskiarvo on alle 60 prosenttia. 
0000000004	Lomalaiset siis kiittävät hellesäitä, mutta marjastajat toivovat sateita sekaan. Etelä-Suomessa on nähtävissä, että raakileiden kehitys ei ole ollut kovin nopeaa, koska kuivuus hidastuttaa luonnonmarjojen kasvua.
0000000005	Myös viereisessä, väliaikaiseksi tarkoitetussa basaarirakennuksessa neljä vuotta toiminut Albion Lamppumakasiini muutti uusiin tiloihin, ja sen tilalle tuli Stockmannin auto-osasto.
0000000006	Samalla oli hyvin mahdollista, että jokin talon suuresta tarjonnasta herätti kävijöiden ostohalut. Joka kerroksessa oli saatavana jonkinlaista erikoispalvelua.
0000000007	 Elitismiä vältettiin, sillä tavarataloa markkinoitiin heti koko kansan ostopaikkana. Yleisön silmissä vakiintui mielikuva, että Stockmannilta pystyi ostamaan kaiken tarvitsemansa. Stockmannin asiallisista, eleganteista ja ryhdikkäistä myyjistä tuli talon tunnus.
0000000008	Pohjakerroksen alla oli tilavia varastokellareja, joita jatkui Keskuskadun alla koko sen pituudelta. Tavaratalossa oli myös oma voimakeskuksensa, jonka teho oli kylliksi suuri pienemmän kaupungin sähköistämiseen.
0000000009	Seitsemänteen ja kahdeksanteen kerrokseen sijoitettaisiin Stockmannin työhuoneet ja varastot sekä konttori, henkilökunnan ruokailuhuone ja suuri ravintola.
0000000010	Edellytykset toiselle hyvälle marjavuodelle ovat siis hyvät. Jos on kovin kuumaa ja kuivaa, niin pitkittyessään helteet tekevät kypsästä mustikasta pienikokoisia.
0000000011	Asuntovalikoimassa on erikokoisia yksiöitä, 48,5-neliöisiä kaksioita, sekä 21 kolmiota, joiden neliömäärä vaihtelee 51,5-neliöisestä aina 66,5 neliöön. 
0000000012	Mielikuvat tuhansien eurojen vuokravakuuksista ja kuluneista asunnoista kaupungin laidalla voi unohtaa, sillä nyt voit nauttia ensimmäisenä asukkaana upouudesta asunnosta ja sijainnista kaupungin parhaalla paikalla.
0000000013	Kalevan uudiskohteen asunnot on suunnattu työssäkäyville hakijoille, ja etenkin kolmiot soveltuvat erinomaisesti, sekä pariskunnille että lapsiperheille. 
0000000014	Moni tuntee Petäjä-Sirénin urheilijana ja purjelautailun  olympiamitalistina, mutta yhtä moni ei kenties tiedä, että nainen on myös arkkitehti, joka pääsee katselemaan merenrantaa rakennuksineen aitiopaikalta harjoitellessaan lajiaan.
0000000015	Viime vuosina Petäjä-Sirén on hyödyntänyt harjoittelussaan kotimaan olosuhteita aiempaa enemmän, ja koronapandemian aikaan kotimaan kausi on pidentynyt molemmista päistä huhtikuusta lokakuulle saakka.
0000000016	Vietän päivittäin aikaa merellä ja nyt viimeisen vuoden aikana erityisesti kotivesillä. Harjoitusolosuhteiltaan Suomen vesistöt poikkeavat muista maista. 
0000000017	Tyrsky-mökissä harjakaton muotoa mukaileva sisäkatto on oleskelutiloissa korkealla ja tekee tilasta luonteikkaan. 1,5-kerroksisen talon päädyssä on parvi, johon saa esimerkiksi vierastilaa, lasten valtakunnan tai hyvät puitteet etätyöskentelylle.
0000000018	Hirsirakentaminen on ollut kovassa nosteessa jo aiemminkin, mutta koronavuosi on tuonut siihen lisävauhtia. Ihmisille on tullut halu panostaa kotiin ja kodin ympäristöön tai kakkoskotiin niin, että tilaa on enemmän. 
0000000019	Ensimmäinen asia, jonka päätimme talon suunnittelussa oli yksiaineinen seinämateriaali. Hirrestä voi rakentaa siten, ettei lisäeristettä tule kummallekaan puolelle, joten välin ei jää kerroksia, joihin mahdolliset ongelmat voisivat jäädä piiloon.
0000000020	Kun yöt ovat valoisia ja tienpientareet pursuavat lupiineita, Suomessa vietetään juhannusta. Juhlintaan on kuulunut perinteisesti saunomista ja kokkojen polttamista sekä juhannustaikoja, joiden on toivottu tuovan hyvää satoa, terveyttä ja naimaonnea.
0000000021	Tuolloin aurinko ei laske pohjoisen napapiirin pohjoispuolella lainkaan, mitä kutsutaan keskiyön auringoksi tai yöttömäksi yöksi. Siksi myös juhannusta kutsutaan yöttömän yön juhlaksi.
0000000022	Keskikesä on otollisinta aikaa juhlia, ja sen huomasivat myös esivanhempamme. Kukkiva luonto on ollut olennainen osa juhannuksen viettoa jo talonpoikaisyhteiskunnasta lähtien. 
0000000023	Juomaperinne juontuu keskiajalta itse asiassa juhannuksen edeltäjästä, Ukon juhlasta. Sen tarkoituksena oli edistää viljankasvua ja nostaa malja kylvöjen kunniaksi. Vanhin suomalainen kirjoitettu viittaus juhlasta löytyy Mikael Agricolan runosta vuodelta 1551.
0000000024	Tämä on suurin tuotejulkistus moneen, moneen vuoteen. Viime vuosina meillä ei ole ollut kovin paljon mielenkiintoista kerrottavaa uusista 5g-tukiasematuotteista. 
0000000025	Radiolähetinvastaanottimien tehtävä on lähettää ja vastaanottaa radiosignaaleja sekä muuttaa ne digitaalisiksi ja päinvastoin. Kantataajuusyksikköjen tehtävä on ohjata radioyksiköitä, kytkeä yhteydet, ohjata yhteyksiä, välittää yhteydet tukiasemista runko- ja ydinverkkoon, ja purkaa yhteydet.
0000000026	Erittäin tärkeää on sekin, että meillä on järjestelmäpiirejä hyödyntävä 5G-kantataajuuskortti, jota voidaan käyttää myös vanhemmissa radioteknologioissa. 
0000000027	Rakennusten ulkoseiniin ja mastoihin kiinnitettävissä tukiasemissa nykypäivänä on yhä tärkeämpää, että ne ovat mahdollisimman pieniä, kevyitä ja vähän energiaa kuluttavia. Nokia mukaan uudet tuotteet vähentävät energiankulutusta jopa huimat 75 prosenttia.
0000000028	Varmasti jokainen heistä on jossain määrin kantanut kortensa kekoon uusien tuotteiden kehittämisessä, mutta aktiivisesti niiden kehittämiseen on osallistunut karkeasti arvioiden yli 10 000 ihmistä. 
0000000029	Ei tässä ole syytä vielä julistaa mitään voittoa kilpailijoista, koska kilpailu on luonteeltaan kuin maraton. Kun olemme katsoneet kilpailijoiden viime kuukausina julkistamia uusia tuotteita, arvioimme olevamme vähintään samalla tasolla. 
0000000030	Miljardit maailmankaikkeuden galaksit eivät ole jakautuneet avaruuteen aivan tasaisesti. Osa niistä on ryhminä tai rypäleinä. 
0000000031	Jättikaari on lähes symmetrinen galaksien ja galaksijoukkojen muodostama kaari. Sen läpimitta on huikeat 3,3 miljardia valovuotta. Jos sen löytö varmistuu, on se yksi universumin suurimmista tunnetuista rakenteista. 
0000000032	Universumi näyttää periaatteen mukaan suunnilleen samanlaiselta. Galaksit ovat täyttäneet saarekkeina avaruuden ja välissä on alueita, joissa on hyvin harvakseltaan kaasua. Tässä isossa kuvassa ei juuri ole eroavaisuuksia tai isoja kolhuja.
0000000033	Tähtitieteilijät ovat jo aiemmin löytäneet useita vastaavia giganttisia rakenteita. Esimerkiksi Sloanin galaksimuuriksi sanottu rakenne löytyi vuonna 2003. 
0000000034	Kvasaarit ovat maailmankaikkeuden kirkkaimpia galakseja universumin varhaisilta ajoilta. Niiden valo säteilee aineesta, jota syöksyy ahnaisiin mustiin aukkoihin galaksien keskellä. Näistä galakseista saapuva valo kulkee avaruuden kaasujen läpi. 
0000000035	Näitä viivoja tutkimalla voidaan selvittää, miten aine jakautuu tietyllä alueella. Samalla voidaan kartoittaa maailmakaikkeutta.Spektrin viivoja tutkimalla tähtitieteilijät huomasivat, miten galaksit näyttivät kaukana ryhmittyneen yhdeksi jättimäisen suureksi rakenteeksi. Se oli Jättikaari. 
0000000036	Menneinä vuosina kilpailijat löivät meitä kuin vierasta sikaa, koska meidän piti käyttää 5g:ssä erillistä fpga-kantataajuuskorttia, mutta nyt meillä on samat järjestelmäpiirikortit kaikille radioteknologioille.
0000000037	Oikeuskanslerin mukaan saatujen selvitysten perusteella asian käsittely eduskunnan valiokunnissa on tapahtunut perustuslain mukaisesti toimitettujen kirjelmien ja selvitysten perusteella. 
0000000038	Sotaretkeen sisältyi olennaisena osana suunnitelma joet yhdistävän kanavan kaivamisesta, minkä valmistuttua entinen Astrahanin kaanikunta voitaisiin vallata venäläisiltä. 
0000000039	Paikalliset alkuperäisasukkaat olivat jo tottuneet vieraisiin bugisien muodossa, ja he suhtautuivat Port Essingtoniin ja sen asujaimistoon lämpimästi. Siirtokunnan toinen komentaja John McArthur noudatti ilmeisesti suhteellisen suopeaa ja väkivallatonta politiikkaa. 
0000000040	Australian pohjoisosat kuuluvat kuumaan, keskiosat lämpimään ja eteläosat lauhkeaan ilmastovyöhykkeeseen. Keskiosat ovat pysyvien korkeapaineiden leveysasteilla, ja muistuttavat Saharaa ja Kalaharia. 
0000000041	Koska Australia on ollut pitkään eristyksissä muista maanosista, sen luonto on saanut rauhassa kehittyä omanlaisekseen. Varsinkin mantereen eläimistö on kehittynyt pitkään muista erillään. 
0000000042	Australiassa on kaksikamarinen liittoparlamentti. Senaattiin eli ylähuoneeseen valitaan kuuden vuoden kaudeksi 76 senaattoria, 12 kustakin osavaltiosta ja kaksi kustakin mantereen territoriosta. 
0000000043	Suurimmat joet on padottu tekojärviksi. Vuonna 2011 avattiin kaksi uutta tekojärveä, minkä jälkeen sadevesi kerätään kahdelta kolmasosalta Singaporen pinta-alasta talteen.
0000000044	Nimen Suomi etymologiasta ei ole täyttä varmuutta. Se on ollut alun perin Suomenlahden ympäristöä ja sittemmin lähinnä Varsinais-Suomea koskeva nimitys ja laajentunut myöhemmin tarkoittamaan koko maata. 
0000000045	Yleisin kivennäismaalaji on moreeni, jonka päälle on paikoin kasautunut savikkoa. Eloperäisistä maalajeista soille on muodostunut turvetta ja kangasmetsiin kangashumusta. 
0000000046	Suomessa on poikkeuksellisen paljon järviä. Yhteensä maassa on Maanmittauslaitoksen mukaan 168 000 yli puolen hehtaarin suuruista järveä. Suurin järvi on Saimaa ja syvin Päijänne. 
0000000047	Eläin­maantieteellisesti Suomi kuuluu palearktiseen alueeseen, jonka eläimistö on tyypillistä pohjoiselle havumetsä­vyöhykkeelle. Nisäkkäitä on tunnistettu kaikkiaan yli 60 lajia, joista yleisiä ovat muun muassa orava, metsäjänis ja kettu. 
0000000048	Kasvillisuus­vyöhykkeistä keskiboreaaliseen vyöhykkeeseen luetaan ainakin Pohjois-Pohjanmaan eteläosat, Kainuu, Pohjois-Savo, Pohjois-Karjala, Pohjanmaa, Etelä-Pohjanmaan pohjoisosia sekä Keski-Pohjanmaa. Lappi kuuluu lähes kokonaan pohjoisboreaaliseen vyöhykkeeseen lukuun ottamatta aivan pohjoisimpia osia jotka kuuluvat oroarktiseen vyöhykkeeseen.
0000000049	Alue käsittää lähinnä Ahvenanmaan, Varsinais-Suomen ja Uudenmaan maakuntien alueen, sekä eteläisiä osia muista maakunnista linjalle Pori-Hämeenlinna-Kotka. 
0000000050	Alueella on sekä Keski-Euroopalle, että Siperian taigalle tyypillisiä kasvi- ja eliölajeja. Metsätyyppien jyrkät vaihtelut aiheuttavat metsien mosaiikkimaiset piirteet ja alueen maastolle tunnusomaisen pienipiirteisyyden. 
0000000051	Kuitenkin yli 95 prosenttia alueen metsistä on havupuuvaltaisia kankaita. Lounaisrannikolla, linjan Porvoo-Rauma lounaispuolella Vallitseva metsätyyppi on rehevämpi lehtomainen tai tuore kangas, ja mantereen puolella tuore kangas.
0000000052	Metsien aluskasvillisuudessa tyypillisiä lajeja ovat metsätyypistä riippuen mustikka, puolukka, saniaiset, oravanmarja, valkovuokko, käenkaali sekä sammalet ja jäkälät.
0000000053	Alue on Etelä-Suomea voimakkaammin lähinnä taigan eliö- ja kasvilajistoa, ja käsittää alueen Hämeestä Kainuuseen ja Oulun pohjoispuolelle. 
0000000054	Mänty on alueen pohjoisosassa, kuten Oulun seudulla kuusta yleisempi, mutta alueen eteläosassa, kuten Keski-Suomessa tai Pirkanmaalla vallitsevin puulaji on kuusi. Järvi-Suomen karuilla hietikkomailla mäntymetsät ovat yleisimpiä.
0000000055	Luonnontilaisessa metsässä kasvaa koivujen ja havupuiden seassa myös lehtipuita, kuten raita, haapa ja pihlaja. Metsätyypit ovat lähinnä havupuuvaltaisia kangasmetsiä. 
0000000056	Lehtoja kasvaa yleensä purolaaksoissa, ja ne ovat tavallisesti kosteita saniaislehtoja, varsinaisten lehtimetsien piirteitä alueen lehdoista ei täällä kuitenkaan löydy, vaan lehdon lehtipuut ovat yleensä havumetsillekin tyypillisiä, kuten koivuja.
0000000057	Yleisiä lintuja ovat käpylinnut, tiaiset, peipot, tikat, suokukko, uikut, sorsat, rantakanat, pöllöt ja haukat. Erityisesti metso, pyy ja teeri ovat tyypillistä taigan linnustoa. Alueella on neljä matelija- ja sammakkoeläinlajia. 
0000000058	Alue on tyypillistä taigaa ja edustaa sen karumpaa pohjoista osaa. Maasto on luonnostaan selväpiirteistä ja varsin yksitoikkoista erämaata. 
0000000059	Auringonvalo pääsee harvassa ja matalassa metsässä helposti kenttäkerrokseen, joten alueella etenkin puiden katveen varpulajisto kukoistaa. 
0000000060	Seudulla suon ja metsän raja on yleensä hyvin häilyvä johtuen vähäisestä hajonnasta, joten kuusikoissakin kasvaa yleensä suokasveja, kuten suopursua ja vaivaiskoivua, jotka Etelä-Suomessa tiukasti vain soilla. 
0000000061	Alueella on runsaasti soita, ja ne ovat lähinnä aapasoita, paikoin lettoja. Alueen eläimistö on taigalajistoa, kuten karhu, poro, hirvi, metsäpeura, susi, ahma ja ilves. 
0000000062	Alue on pääosin pohjoisboreaalia kitukasvuista havu- tai tunturikoivumetsää tai tunturien paljakoita. Puulajit ovat mänty ja tunturikoivu. 
0000000063	Tunturikoivikoissa aluskasvillisuus on yleensä vaivaiskoivua ja pajua. Tunturikoivikoissa on myös havumetsien tapaan runsaasti sieniä. 
0000000064	Suomen sademäärä vaihtelee voimakkaasti alueittain. Vähäsateisinta on Lapissa ja Pohjanmaan rannikolla, jossa vuotuinen sademäärä on noin 40 cm. 
0000000065	Jokaisena vuodenaikana vallitsevat sille tyypilliset säätyypit. Keskitalvella, tammi–helmikuussa, Etelä-Suomessa vuorottelevat lauhat Atlantilta pyrkivät kosteat matalapaineet, sekä arktinen, pohjoisesta pyrkivä kuiva pakkassää. Pohjois-Suomessa asetelma on muuten sama, mutta pakkasjaksot ovat vallitsevampia.
0000000066	Keväällä, huhti-toukokuulla matalapainetoiminta on talven jäljiltä yleensä heikkoa, ja vallitseva säätyyppi on kuiva ja aurinkoinen. 
0000000067	Elokuusta lähtien ilmamassa alkaa viiletä, mutta matalapainetoiminta runsastuu vielä pitkälle syksyyn ja niiden reitit suuntautuvat yhä voimakkaammin Etelä-Suomen päältä, jättäen Pohjois-Suomen kuivaksi, mitä pidemmälle syksyyn edetään. 
0000000068	Lokakuussa sää on jo yleisemmin pilvinen kuin selkeä. Marraskuussa Etelä-Suomessa vallitsee yleensä lauha ja pilvinen matalapaine­voittoinen sää, ja samaan aikaan Pohjois-Suomessa on tällöin jo kuivempaa pakkassäätä. 
0000000069	Pronssikaudella rannikon väestö oli osa Itämeren laajempaa verkostoa. Sisämaan ihmisten yhteydet olivat pääasiallisesti Keski-Volgalle ja Uralille. 
0000000070	Suomen pronssikauden kulttuureilla oli yhteisiä piirteitä esimerkiksi saviastioissa ja kirveissä, mutta myös paikallisia erityisyyksiä. Pronssikaudella syntyi ja hävisi lukuisia paikallisia materiaalisen kulttuurin perinteitä. 
0000000071	Pyyntielinkeinot olivat kuitenkin vielä tärkeitä. Maatalous kasvatti väestömäärää ja merovingi- ja viikinkiajalla etenkin maan eteläalueiden väestö kasvoi ja asutus levisi Hämeessä ja Savossa. 
0000000072	Saamen kieli hävisi hiljalleen sisämaasta suomen tieltä. Yhteisöjen hierarkia, taloudelliset ja sosiaaliset erot kasvoivat. Roomalaisella rautakaudella ja kansainvaellusajalla yhteydet Baltiaan ja Skandinaviaan vilkastuivat. 
0000000073	Rautakauden alussa Etelä-Suomen rannikolla rakennukset olivat usein pystypaalujen varaan rakennettuja ja avoliedellä varustettuja pyöreitä majoja joiden halkaisija oli 6–7 metriä, joiden seinät olivat paalujen väliin tehtyjä savella tiivistettyä oksa- ja risupunosta.
0000000074	Keskiajalla Suomeen syntyivät eurooppalainen sääty-yhteiskunta, kaupunkilaitos ja katolinen kirkko-organisaatio. Nelisäätyopin mukaan papisto vastasi yhteiskunnan hengellisistä asioista, aateli vastasi valtakunnan puolustamisesta asein, porvaristo hoiti kauppaa ja yhteiskunnan enemmistö eli talonpojat huolehtivat perustuotannosta.
0000000075	eskiajalla maanviljelys vakiintuikin pääasialliseksi elinkeinoksi valtaosalle ihmisistä. 1400-luvulla ilmasto lämpeni hetkellisesti ja erityisesti vuosisadan loppu oli lämmintä aikaa. 
0000000076	Taiteeseen ja kulttuuriin kehitys toi tullessaan Suomen taiteen kultakauden ja suomenkielisen kirjallisuuden nousun. Tänä aikana suomalaisten keskuudessa syntyi käsitys Suomesta Venäjästä erillisenä valtiona. 
0000000077	Tavaran lajia, laatua, paljoutta, käyttötarkoitusta, hintaa taikka valmistuspaikkaa tai -aikaa joko yksinomaan tai ainoastaan vähäisin muunteluin tai lisäyksin ilmaiseva merkki ei sellaisenaan ole erottamiskykyinen.
0000000078	Suomessa rekisteröinnin suorittaa Patentti- ja rekisterihallitus. Rekisteröinnin edellytykset luetellaan tavaramerkkilaissa. Merkki ei saa olla lain, yleisen järjestyksen tai hyvän tavan vastainen eikä harhaanjohtava.
0000000079	Jatkossa luvakkeenantaja kehittää ketjun jäsenten kilpailukykyä ja toimintaa muun muassa markkinointitoimenpiteillä, koulutuksella, seuranta- ja suunnittelujärjestelmillä, neuvontatyöllä, sisäisellä informaationvälityksellä ja kokemusten vaihdolla.
0000000080	Yhdessä galaksit muodostavat kuitenkin kuin kudelman, jossa on tiheämpiä kohtia ja välissä aukkoja. Yleiskuva maailmankaikkeudesta muistuttaa näin hieman repaleista pitsiverhoa.
0000000081	Vuosituhannen vaihteessa kristinusko saapui Pohjolaan ja lähensi aluetta muuhun Eurooppaan myös kulttuurisesti. Kristinuskon myötä Stavangeriin ja Ribeen rakennettiin suuret tuomiokirkot. 
0000000082	Kaupan välityksellä myös ruokailutottumukset ja vaatetus monipuolistuivat. 1300-luvun lopulla Euroopassa levinnyt musta surma oli hävittää koko Norjan ja Islannin väestön. 
0000000083	Pohjoismaat ovat lähentyneet toisiaan 1800-luvun loppupuolelta lähtien. Ensimmäisinä askeleina Tanska ja Ruotsi lopettivat keskinäisen sodankäyntinsä. 
0000000084	Ensimmäisessä maailmansodassa Pohjola pitäytyi puolueettomana. Toisen maailmansodan aikana Saksa miehitti Norjan ja Tanskan. Ruotsi pitäytyi edelleen puolueettomana, kun taas Suomi toimi yhteistyössä Saksan kanssa sodan alkuvaiheissa.
0000000085	Toinen maailmansota aiheutti Suomelle valtavia tappioita ensin Neuvostoliittoa ja sitten Saksaa vastaan. Sota aiheutti vahinkoa myös Norjassa. 
0000000086	Pääosan Pohjoismaista muodostaa Fennoskandia, johon kuuluvat Suomi sekä Skandinavian niemimaan Ruotsi ja Norja. Fennoskandian geologiaa hallitsee vanhasta peruskalliosta muodostuva Fennoskandian kilpi. 
0000000087	Pohjoismailla on hyvät keskinäiset suhteet, ja ne tekevät paljon yhteistyötä esimerkiksi talouden ja politiikan alueilla. Pohjoismaiden kansalaiset voivat liikkua vapaasti maasta toiseen ilman passia ja tehdä työtä muissa Pohjoismaissa ilman työlupaa.
0000000088	Antosyaanien lisäksi mustikoissa on protoantosyanideja, flavonoleja ja tanniineja, jotka toimivat antioksidantteina, ja niiden on havaittu laboratoriokokeissa vähentävän tulehduksia.
0000000089	Pohjoismaita on pidetty myös sisäpolitiikan suhteen yhteneväisinä; kaikilla on korkea verotusaste, mikä mahdollistaa laajan julkisten palvelujen ylläpitämisen. 
0000000090	Ruotsin, norjan ja tanskan kielet ovat niin lähellä toisiaan, että luettu teksti on toisen kielen puhujan ymmärrettävissä. 
0000000091	Pohjoismaat ovat kulttuuriltaan suhteellisen yhtenäisiä, ja niillä on paljon yhteistä historiaa. 1400-luvulla kaikki Pohjoismaat kuuluivat Kalmarin unioniin. 
0000000092	Pohjoismaat ja Skandinavia ovat eri asioita. Skandinavia tarkoittaa vain Skandinavian niemimaata, jonka muodostavat suunnilleen koko Ruotsi ja Norja lukuun ottamatta Huippuvuoria ja Jan Mayenia. 
0000000093	Mansikoiden kukka­pohjus paisuu hedelmöittymisen jälkeen pohjushedelmäksi eli pohjus­marjaksi, jota myös sanotaan mansikaksi. 
0000000094	Mansikassa on C-vitamiinia enemmän kuin appelsiinissa. 100 grammassa mansikoita on C-vitamiinia 60 milligrammaa, eli kahdessa desissä mansikoita on päivän C-vitamiiniannos. 
0000000095	Mansikan kuitupitoisuus on 2,4 prosenttia tuorepainosta. Mansikka sisältää runsaasti fenoliyhdisteitä, jotka vahvistavat elimistön suojamekanismeja, toimivat antioksidantteina ja estävät haitallisten mikrobien kasvua. Sadassa grammassa eli noin kahdessa desilitrassa mansikoita on 43 kilokaloria.
0000000096	Mustikka on normaalisti 10–50 cm korkea, tunturinummilla vain parisenttinenkin, kesävihanta varpu, joka pudottaa soikeat, hienosahaiset lehtensä talveksi. Se kukkii toukokuusta heinäkuuhun. 
0000000097	Mustikka marjoo heinäkuusta jopa lokakuulle kasvupaikasta riippuen. Marjominen riippuu suuresti sääolosuhteista: pölyttäjistä sekä alkukesän pakkasista. Pölytyksen suorittavat pääasiassa hyönteiset, mutta mustikka voi myös itsepölyttyä. 
0000000098	Mustikan sininen väri johtuu vahakerroksesta. Marjat ovat tavallisesti harmaansinisen vahan peittämiä, mutta toisinaan näkee myös tummia vahattomia marjoja, joita mustan värinsä vuoksi kutsutaan terva- tai voimustikoiksi. 
0000000099	Marjoissa voi olla jopa 40 siementä, mutta keskimäärin vain puolet näistä ovat elinkelpoisia. Suuren osan marjoista syövät linnut ja nisäkkäät, joiden ruoansulatuselimistöstä ei selviä elinkelpoisia siemeniä. 
0000000100	Mustikka kasvaa tuoreissa kangasmetsissä, lehtomaisissa metsissä, korvissa ja kasvualue kattaa koko Suomen. Se viihtyy kosteassa maaperässä ja sietää hyvin varjoa. 
0000000101	Mustikkaa on viljalti Pohjois-Euroopan ja Aasian boreaalisella ja etenkin subarktisella vyöhykkeellä. Mustikkaa tavataan toisinaan myös Pohjois-Amerikassa, mutta se ei ole kuitenkaan siellä alkuperäinen laji. Monet metsämustikkana myytävät tuotteet sisältävät pensasmustikkaa.
0000000102	Mustikan marjoissa on hyvin vähän hedelmähappoja. Sen sijaan niissä on runsaasti A- ja B-vitamiinia, mangaania, kuituja sekä flavonoideja. 
0000000103	Mustikan marjoista valmistettavia perinteisiä ruokia Suomessa ovat muun muassa mustikkapiirakka sekä mustikkakeitto, ja perinteisesti mustikoista on valmistettu myös hilloa. 
0000000104	Mustikan yhteyttä muistiin ja muihin kognitiivisiin toimintoihin on tutkittu tutkimuksessa, jonka osanottajina oli 16 000 yli 70-vuotiasta naista. 
0000000105	Osallistujat joivat 12 viikon ajan mustikkatäysmehua (villi kanadalainen pensasmustikka) 4,4−6,2 dl päivässä. Seitsemän henkilön vertailuryhmä sai juomaa, jossa ei ollut mustikkaa eikä muitakaan polyfenolien lähteitä.
0000000106	Lisäksi tutkimuksessa saatiin viitteitä masennusoireiden vähenemisestä. Myös eläintutkimuksista on saatu runsaasti lupaavaa näyttöä mustikan antosyaanien mahdollisuuksista ehkäistä muistihäiriöitä ja muita ikääntymiseen liittyviä toimintahäiriöitä. 
0000000107	Mustikkaa on perinteisesti pidetty hämäränäköä parantavana, tarinan mukaan toisessa maailmansodassa RAF:n brittilentäjät söivät mustikkahilloa parantaakseen yönäköään pimeälentoja varten. 
0000000108	Ruokaravintola on ravintola, johon on tultu viihtymään ruokailun merkeissä. Ravintolaruuan lisäksi asiakkaat voivat nauttia musiikista ja rauhallisesta ympäristöstä ruokailun yhteydessä. 
0000000109	Pikaruokala on ravintola, jossa tarjoilu keskittyy pikaruokaan ja virvoitusjuomiin, eikä niissä yleensä tarjoilla alkoholia. Pikaruokaravintoloilla on monia tunnettuja kansainvälisiä brändejä, kuten McDonald's, Burger King, KFC ja Subway. 
0000000110	Kellariravintola on katutason alapuolelle tai kellariin rakennettu ravintola, jossa seinät on usein rakennettu punaisista tiilistä ja katto voi olla holvin muotoinen. 
0000000111	Baari on pienehkö ravintola tai osa ruokaravintolaa, jossa on usein kahvilapalveluita ja alkoholitarjoilua. Hotellien auloissa olevia kahvila/ravintoloita ja huoltoasemilla olevia kahviloita kutsutaan myös baareiksi. Ruokaravintolan baarissa odotetaan usein pöytiin pääsyä.
0000000112	Olemme kasvattaneet 5g-tuotekehittäjien määrää 40 prosentilla vuoden 2019 alusta vuoden 2020 loppuun, mutta tuon luvun sisällä järjestelmäpiirikehittäjien määrää peräti 200 prosenttia.
0000000113	Anniskeluravintola on ravintola tai baari, jossa saa myydä alkoholipitoisia juomia. Ravintolaa pitävä yritys on tällöin saanut alkoholin anniskeluoikeudet kyseiseen tilaan. 
0000000114	Yksittäiset ihmiset ja ryhmät käyttävät ravintoloita kokoontumispaikkoina, ja myös vähemmistöryhmät löytäneet toisensa tietyistä ravintoloista. 
0000000115	Alkoholitarjoilua eli anniskelua ja sen mainontaa ohjaa alkoholilaki ja se on luvanvaraista. Luvan myöntää aluehallintoviranomainen, aiemmin lupia myönsivät lääninhallitus sekä sosiaali- ja terveysministeriö. 
0000000116	Jäätelöbaari on paikka, jossa myydään jäätelöä, gelatoa, jääjogurttia ja sorbettia. Jäätelöbaareissa myydään jäätelöä useimmiten kolmessa muodossa: tyypillisesti koneella tehtävänä pehmytjäätelönä eli pehmiksenä, myös kovapakatuksi jäätelöksi kutsuttavana tavallisena jäätelönä sekä gelatona.
0000000117	Vaikka jotkut jäätelöbaarit ovat auki ympäri vuoden etenkin lämpimän ilmaston alueilla, monet kylmemmillä alueilla sijaitsevat jäätelöbaarit ovat auki vain lämpimien kuukausien aikana, tavallisesti maaliskuusta marraskuuhun. 
0000000118	Valion baareista muodostui ketju, jolla oli Helsingissä 34 ja muualla maassa 25 kahvilaa 1970-luvun alussa. Ketju siirtyi Elannon omistukseen vuonna 1972 ja muuttui jäätelöbaariketjusta HM-kahvilaketjuksi.
0000000119	Yrittäjän aloittaessa liiketoimintaansa luvakkeenantaja voi kouluttaa hänet sekä avustaa yrittäjää liiketoiminnan käynnistämiseen liittyvissä asioissa, kuten tilojen hankinnassa ja niiden varustamisessa, rahoitusneuvotteluissa, hankintasopimuksissa ja avajaisten järjestämisessä. 
0000000120	Yksinoikeus tavaramerkkiin saadaan rekisteröimällä merkki tai käyttämällä sitä niin, että merkki katsotaan vakiintuneeksi. 
0000000121	Merkin on oltava erottamiskykyinen eli rekisteröitävän tavaramerkin tulee olla omiaan erottamaan haltijan tavarat tai palvelut muiden vastaavista. 
0000000122	Erottamiskykyiseksi ei katsota myöskään merkkiä, joka muodostuu yksinomaan tavaran luonteenomaisesta, teknisen tuloksen saavuttamiseksi välttämättömästä tai tavaran arvoa olennaisesti korottavasta muodosta. 
0000000123	Merkkiä voidaan pitää vakiinnutettuna, kun se on tullut eri kohderyhmien keskuudessa yleisesti tunnetuksi kyseisen tavaran tai palvelun tunnusmerkiksi. 
0000000124	Rekisteröinti voidaan tarvittaessa julistaa tuomioistuimessa mitättömäksi joko alkuperäisen esteen takia, eli siksi, että merkkiä ei olisi lainkaan  saanut rekisteröidä, erottamiskyvyn menettämisen, sekoitettavuuden tai harhaanjohtavuuden vuoksi, tai merkin menetettyä rekisteröimisen edellytyksen.
0000000125	Tavaramerkkirekisteröinnin antama suoja on maa- tai aluekohtaista. Rekisteröinti antaa lähtökohtaisesti suojaa vain siinä maassa tai alueella, jossa se rekisteröity. 
0000000126	Erilaiset alkuperäleimat ovat hyvin vanhoja. Roomalaiset tiilileimat ovat olleet usein tutkimuksen kohteena. Keskiajalla ja uuden ajan alussa metallien leimaaminen oli ajoittain jopa pakollista. 
0000000127	Yrityksen käyttämä logo voi sisältää rekisteröidyn tavaramerkin. Merkin- ja toiminimenhaltijat käyttävät usein merkkiin viittaavaa symbolia tai emblemiä, kuten tyyliteltyä kirjainta, tai vaakunat ja liput mieleen tuovia viiva- tai väriyhdistelmiä. 
0000000128	Brändi on tuote tai tuotemerkki, yritys, henkilö tai muu vastaava, jolle on syntynyt tai esimerkiksi markkinoinnin avulla luotu laaja, yleensä myönteinen, tunnettuus. 
0000000129	Brändin identiteetti ovat ne mielleyhtymät, joita brändin luoja pyrkii vahvistamaan brändinhallinnan avulla. Nämä mielleyhtymät ovat lupaus yritykseltä asiakkaalle, ja  niiden tulisi auttaa asiakkaan ja brändin suhteen vahvistamisessa. 
0000000130	Brändi, imago ja maine ovat kaikki kohderyhmän mielikuvia tai mielipiteitä yrityksestä. Usein imago määritellään visuaalisemmaksi mielikuvaksi, kun taas esimerkiksi maine käsitetään kokemukseen  perustuvammaksi. 
0000000131	Brändipääoma mittaa brändin kokonaisarvoa omistajalleen. Se vastaa sitä osaa yrityksen tuotoista, joka johtuu brändistä. Yleensä se voidaan arvioida vain epätarkasti esimerkiksi 30 prosentin virhemarginaalilla. 
0000000132	Coca-Colaa saivat maistaakseen myös paikalliset siviilit, ja näin juomasta tuli suosittua kaikkialla. Sodan loputtua Coca-Colan tuotanto jatkui Yhdysvaltain ulkopuolella sodanaikaisissa pullottamoissa, kunnes pullotus siirtyi kolmen vuoden jälkeen siviilimaailmaan.
0000000133	Brändien kriitikot yleensä esittävät useiden brändien olevan valheellisia, irrottavan yhtiön tuotteesta ja lisäävään turhaa kulutusta. 
0000000134	Kylmän sodan aikana Coca-Colasta tuli paitsi Yhdysvaltain, myös länsimaisten arvojen symboli. Siitä syystä etenkin kommunistit niin kommunistimaissa kuin länsimaissakin halveksuivat juomaa. 
0000000135	Lähi-idässä Coca-Cola tasapainotteli arabimarkkinoiden ja Israelin markkinoiden välillä. Se valitsi lopulta juutalaisjärjestöjen painostuksesta Israelin markkinat, minkä seurauksena arabimaat alkoivat boikotoida Coca-Colaa vuonna 1968. 
0000000136	Rakennus on toteutettu yleisessä suunnittelukilpailussa toisen palkinnon saaneen Sigurd Frosterusin ehdotuksen pohjalta. Rakentaminen aloitettiin basaarirakennuksella, ja varsinainen tavaratalo valmistui ensin 1920-luvun puolivälissä nelikerroksena. 
0000000137	Stockmannin tavarataloa on uudistettu, korotettu ja laajennettu eri vaiheissa. Uusin muutos valmistui vuonna 2010. 
0000000138	Mannerheimintien tienoota suunniteltiin ajan hengen mukaisesti: siitä haluttiin luoda suurkaupunki, jossa näkyi mannermainen henki tornitaloineen, leveine puistokatuineen ja kerros- ja liiketaloineen. 
0000000139	Uudesta tavaratalosta piti alkujaan tulla vain kaksikerroksinen, mutta rakenteiden tuli olla niin vahvat, että talo pystyttäisiin myöhemmin laajentamaan kuusikerroksiseksi. Julkisivusta haluttiin yksinkertainen ja arvokkaan näköinen, ja sen materiaaliksi toivottiin tiiltä.
0000000140	Alun perin kadun jatketta suunniteltiin nykyistä idemmäs, mutta lopulta kadun jatke päätettiin rakentaa suoraan silloisen Hakasalmenkadun kohdalta. Alueella sijaitsi kolmikerroksinen talo, jossa oli suosittu Ekbergin kahvila.
0000000141	Epävarmojen suhdanteiden takia Stockmann päätti rakentaa tavaratalon vaiheittain aloittaen silloiselta Keskuskadulta. Pohjoisen Esplanaadikadun ja Keskuskadun kulmaan pystytettiin 1921 matala kaksikerroksinen ja tiilirakenteinen basaarirakennus. Keskuskadun alle rakennettiin noin 10 000 kuutiometrin varastotilat.
0000000142	Rakennuksen alimpaan kerrokseen muutti taloustarvikeosasto. Ylimmässä kerroksessa myytiin urheiluasusteita, matkatarvikkeita, nahkatavaroita, mattoja, verhoja ja huonekaluja, rautasänkyjä ja lastenvaunuja. 
0000000143	Tavaratalon toisen osan rakentamista lykättiin muutamilla vuosilla, sillä yrityksen johto oli päättänyt odottaa suotuisampia rakennussuhdanteita ja halvempaa rahaa. Lopulta tammikuussa 1928 yritys otti 30 miljoonan markan obligaatiolainan tavaratalon jatkamista varten.
0000000144	Tavaratalon neljä ensimmäistä kerrosta oli tarkoitus varata itse myyntiä varten, ja kaksi ylimmäistä kerrosta oli tarkoitus vuokrata yrittäjille, jotka täydentäisivät tavarataloa. 
0000000145	Koko rakennuksen lattiapinta-ala oli noin 38 000 neliömetriä, joista noin 5 000 oli vuokrattu muille yrityksille. 
0000000146	Tapahtumat, mannekiiniesitykset ja erikoisviikot kuuluivat ohjelmaan jo alkuvuosista lähtien. Kansallisten ja kansainvälisten virikkeiden yhdistäminen oli ominaista yritykselle.
0000000147	Asiakkaiden houkuttelemiseksi tavaratalo tarjosi erilaisia palvelumuotoja. Monet tulivat lounaalle, kirjoittamaan kirjeitä, tapaamaan ystäviä tai kuluttamaan aikaansa vaeltelemalla eri osastoilla. 
0000000148	Marraskuun viimeisenä 1939 alkoi talvisota. Viranomaiset kehottivat tukkukauppoja rajoittamaan myyntiään, minkä oli tarkoitus helpottaa myöhemmin mahdollisesti välttämättömäksi käyvän säännöstelyn toimeenpanoa.
0000000149	Tavaratalo oli varautunut melko hyvin tuleviin hälytysmahdollisuuksiin. Valikoimaan oli otettu muun muassa jo vuonna 1931 kaasunaamareita, vaikka niiden menekki oli ollut surkea.
0000000150	Tavaratalon laajoista kellaritiloista varattiin osa väestönsuojiksi, ja ne olivat Helsingin ensimmäiset varsinaiset väestönsuojat. Kaikkialla liikehuoneistossa ja portaikoissa oli kilpiä, jotka  osoittivat tien väestönsuojaan. Tavaratalon kolme ylintä kerrosta tyhjennettiin kaiken varalta.
0000000151	Suunnitellun työllisyysasteen saavuttaminen ei kuitenkaan välttämättä onnistu.
0000000152	Suomalainen liikemies vieraili Ugandan pääkaupungissa Kampalassa viikko sitten maanantaina.
0000000153	Honolulun lennonjohto sai tiedon ja matkustajat pidettiin ajan tasalla tapahtumista.
0000000154	Iso osa lapsista kasvaa tasapainoisiksi aikuisiksi vailla perheen ulkopuolista erityistukea.
0000000155	Liikemiehen auto siirrettiin viime viikolla Suomeen.
0000000156	Pohjola Rakennus Oy Pohjois-Suomi aloittaa toimintansa Oulussa kahdeskymmenesseitsemäs yhdettätoista kaksituhatta seitsemäntoista.
0000000157	Teknisen asiakaspalvelun päällikkö Matti Morri vakuuttaa olevansa oikeassa.
0000000158	Salminen on saanut leikattua hävikkiä yhdeksänkymmentä prosenttia.
0000000159	Hän kävi tarkastuksessa sairaalassa tiistaina.
0000000160	Lapset on vapautettu menemästä kouluun maanantaina.
0000000161	Pelastuslaitos sai hyvissä ajoin tietoa tilanteesta.
0000000162	Paras suomalainen oli Juuso Haarala.
0000000163	Nainen oli seurustellut jo pitkään talossa asuvan miehen kanssa.
0000000164	Ottelu oli puoleenväliin asti hyvin tasainen.
0000000165	Valinnanvapauden aika koittaa vuonna kaksituhatta kaksikymmentä.
0000000166	Suomen moottorin on käytävä kaikilla neljällä sylinterillä.
0000000167	Hankkeessa sekä luotiin uusia innovatiivisten ideoiden kehittämisen työkaluja, että hyödynnettiin jo olemassa olevia.
0000000168	He olivat omien sanojensa mukaan yöpyneet bussissa.
0000000169	Lähijunat ja Suomenlinnan lautta liikennöivät perjantaina normaalisti.
0000000170	Yhtiö kertoi loppuvuoden tuloksestaan ennakkotietoja.
0000000171	Olympiapronssia kisoista jo voittanut lumilautailija Enni Rukajärvi on tulessa seuraavan kerran maanantaina aamuyöstä.
0000000172	Työaika sijoittuu arkisin klo kuuden ja kuudentoista välille.
0000000173	Kanada teki kolmannessa erässä kaksi osumaa.
0000000174	Se olisi tapahtunut vuonna kaksituhatta kahdeksan.
0000000175	Palvelun parissa vietetty aika on vähentynyt.
0000000176	Kanada laukoi toisessa erässä kahdeksantoista kertaa kohti Koskista.
0000000177	Ambulanssin miehistö konsultoi Tampereen yliopistollisen sairaalan lääkäriä.
0000000178	Rakennustyömaa aiheuttaa muutoksia liikennejärjestelyihin Helsingin keskustassa.
0000000179	Asiasta kertoo muun muassa Washington Post.
0000000180	Tapahtumasarja ei ollut lainkaan miellyttävä kokemus.
0000000181	Toimintamme on alkanut vuonna kaksituhatta yhdeksän autotallissa.
0000000182	Viron talous oli itsenäisyyden koittaessa rappiolla.
0000000183	Ylihuomenna on kesän ensimmäinen suvijuhla.
0000000184	Yrityksen rahoittama ensimmäinen avaruuslento Kuuhun on tarkoitus toteuttaa aikaisintaan vuonna kaksituhatta yhdeksäntoista.
0000000185	Helsingissä sama lippu kelpaa bussiin.
0000000186	Elinkeinoministeri Mika Lintilä sai jo aiemmin selvityksen Patrian johdolta.
0000000187	Ehtona kampanjan toteutumiseen oli tarpeeksi suuri osallistujamäärä.
0000000188	Hänet sai ylennyksen ja palkankorotuksen.
0000000189	Lakkovaroitus koskee porrastetusti alan suuria yksityisiä yrityksiä.
0000000190	Toimittaja vieraili Namibiassa loka-marraskuussa opintovapaalla.
0000000191	Carolina pystyy parhaimmillaan pelaamaan hyvää ja nopeaa jääkiekkoa.
0000000192	Sama lienee edessä neljän vuoden päässä Kiinassa.
0000000193	Lue tästä Ylen uutinen aiheesta.
0000000194	Samalla näyttelijän urasta haaveileva nuorimies pääsee paikan päälle studioon seuraamaan lähetystä.
0000000195	Työllisyysaste oli joulukuun lopussa kuusikymmentä prosenttia.
0000000196	Suomen jatkohaaveet nojaavat alkulohkovaiheen päätöspeleissä Ranskan ja Saksan voittoihin.
0000000197	Talojen rakentaminen käynnistyy maaliskuussa kaksituhatta seitsemäntoista ja kohde valmistuu keväällä kaksituhatta kahdeksantoista.
0000000198	Hara lähti kisoihin lajin rankingin sijalta kuusitoista.
0000000199	Suomen jatkopaikkaunelma otti askeleen taaksepäin, kun Kroatia voitti Skotlannin tiistaina.
0000000200	Montreal kukisti New York Rangersin kotonaan kolme-yksi.
0000000201	Ihan hetkessä tätä ei pystytä kuitenkaan näin ratkaisemaan.
0000000202	Viime eduskuntavaaleissa hän jäi varasijalle.
0000000203	Voimakkain ukkosrintama on Ylen meteorologin mukaan edennyt jo Pohjois-Savoon ja Pohjois-Karjalaan.
0000000204	Pykälät voit lukea kokonaisuudessaan täältä.
0000000205	Poliisi sai kuitenkin estettyä miehen pakomatkan.
0000000206	Ohjelma jatkuu kello kuusitoista asti.
0000000207	Palo syttyi lauantaina alkuillasta ja se sammutettiin nopeasti.
0000000208	Pääkaupunkiseudulle iltapäivällä rantautunut rajuilma on edennyt Keski- ja Itä-Suomea kohti. 
0000000209	Se oli lapsen identiteetille hämmentävää.
0000000210	Puhuimme toisella erätauolla siitä ja hän oli hyvillä mielin.
0000000211	Suomen luonnosta löytyy terveellistä ruokaa.
0000000212	Työt alkavat mahdollisimman pian sopimuksen mukaan.
0000000213	Autoa kuljettanut mies oli tullut Siltakatua siltojen suunnalta eli etelästä vauhdikkaasti.
0000000214	Hellejaksojen öinä kehon syvälämpötila nousee ja samalla rasittuvat sydän- ja verisuonielimistö tavallista enemmän.
0000000215	Voi millaisessa maailmassa lapseni joutuvat kasvamaan!
0000000216	Helmikuussa joukkueella ei ollut vielä yhtään voittoa kuuden pelatun ottelun jälkeen.
0000000217	Vajaat kaksi vuorokautta kestäviä lakkoja järjestettäisiin yhteensä kolme.
0000000218	Syvyys on noin yksitoista metriä.
0000000219	Liikevaihto nousi maaliskuussa kaksikymmentäkahdeksan prosenttia.
0000000220	Toivottavasti seuraavan kaverin nimeä ei tarvitse odottaa kahtakymmentä vuotta.
0000000221	Heistäkin kuitenkin vain runsas viidennes pitää sitä parhaimpana tapana järjestää Suomen puolustus.
0000000222	Se onnistuu vain puuttumalla työttömyyden kovaan ytimeen.
0000000223	Lähetykset alkavat noin klo kaksi yöllä.
0000000224	Töitä on tarjolla vähintään kuusikymmentä tuntia kolmessa viikossa.
0000000225	Kokoomus surffaa edelleen suurimpana puolueena.
0000000226	Rahavirta investointien jälkeen oli suorastaan runsas.
0000000227	Suomessa diabeetikkojen määrä on kansainvälisesti keskitasolla.
0000000228	Ehdotettu valtuutuksen enimmäismäärä vastaa noin yhtä prosenttia yhtiön koko osakemäärästä.
0000000229	Hevoset ovat uljaita ja nopeita eläimiä.
0000000230	HPK joutui päästämään sarjassa ohitseen Ilveksen.
0000000231	Loppuhetkillä kumpikaan joukkue ei yrittänyt pelata.
0000000232	Voitto tuli miesten viidenkymmenen kilometrin perinteisessä hiihdossa.
0000000233	Poliisi puuttui ulkomaalaisen luvattomaan työntekoon välittömästi.
0000000234	He suosittelevat siirtymään ajassa taaksepäin tänään.
0000000235	Vuosien varrella alueen asemakaavan muutosta on hidastanut esimerkiksi alueelle tehty arkeologinen selvitys.
0000000236	Se ei ole aivan mikä tahansa kurssi.
0000000237	Helteellä nukkujan keho on siis lievässä lisärasitustilassa.
0000000238	Yrityksen suurimpia omistajia ovat työeläkeyhtiöt Ilmarinen ja Varma.
0000000239	Kuva näkyy alta ja täältä.
0000000240	Loimu hyökkäsi monipuolisemmin ja tasaisemmin.
0000000241	Winnipegin ja Floridan välisessä ottelussa suomalaiset olivat niin ikään vastuussa osasta maaleista.
0000000242	Pelejä on pelaamatta vielä seitsemän.
0000000243	Kuumuuteen heräily ja havahtuminen sotkee myös unen luontaisen rytmin.
0000000244	Täynnä kirjallista hohtoa oleva esikoisromaani kuvaa perheen elämää äidin muuton jälkeen.
0000000245	Jos syväuni muuttuu rikkonaiseksi tai sitä ei tule, aivojen yöllinen puhdistautuminen estyy.
0000000246	SDP:n kolmenkymmenenviiden hengen eduskuntaryhmä riittäisi sen estämiseen.
0000000247	Hän oli syöttämässä sekä ottelun ensimmäistä maalia, että New Jerseyn voittomaalia jatkoajalla.
0000000248	Ei mennyt niin kuin suunniteltiin.
0000000249	Asia käy ilmi Terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen tuoreesta tutkimuksesta.
0000000250	Asiaa voitaisiin pitää kantajien kannalta kohtuuttomana.
0000000251	Jakson pituus on kaikkiaan kymmenen työpäivää.
0000000252	Lyhytohjelman tuloksien kehittymistä voit seurata myös täältä.
0000000253	YIT:n vuoden kaksituhatta seitsemäntoista vuosikertomus.
0000000254	Kasvua vuoden alusta on noin kahdeksankymmentäviisi miljoonaa euroa ja tulosparannus noin kymmenen miljoonaa euroa.
0000000255	Savonlinnan seudun nuorisotoiminnan tuki ry:n hallituksen puheenjohtaja Heikki Sorjonen kommentoi asiaa viime tiistaina.
0000000256	Jääkiekon NHL:ssä Buffalon Rasmus Ristolainen laukoi avausmaalin Detroitia vastaan pelatussa ottelussa.
0000000257	Hyvästä puuvillasta valmistetut vuodevaatteet saattavat tuottaa viileyden tuntua iholle.
0000000258	City vei laukaukset nimiinsä peräti kaksikymmentäyhdeksän neljä.
0000000259	Sen vuoksi tuotteita on voinut saastua.
0000000260	Opiskelijoista ja eläkeläisistä puolet vaati virastojen aukioloaikojen laajentamista.
0000000261	Laitteella voi tietyissä rajoissa zoomata lähemmäs kuvanlaadun kärsimättä.
0000000262	Puolustimme silti ihan hyvin ja lopussa olimme vahvoja.
0000000263	Yliopistojen henkilöstö antoi tiistaina lakkovaroituksen.
0000000264	Kulutustavaroiden ja polttoaineiden tuonti laski.
0000000265	Vältä kovaa liikuntaa ja maustettuja ruokia ennen nukkumaanmenoa. 
0000000266	Vastaanottoon kuuluu myös juhlakonsertti ja presidentin puhe.
0000000267	Lehtien mukaan nainen oli käynyt syksyllä kaksituhatta viisitoista poliisin puheilla.
0000000268	Aloin miettiä, että pääsisikö itsekin siihen ketjun alkupäähän, kun tykkään kuitenkin ihan hirveästi kalastaa.
0000000269	Heitä yhdistää samanlainen palo ja mielenkiinto elämän ilmiöitä kohtaan.
0000000270	Hae meille kahdeskymmenes kahdetta mennessä.
0000000271	Työtä jaettiin sen mukaan, kuka minkäkin pyyntitavan parhaiten taisi.
0000000272	USA palasi ykköseksi pitkän tauon jälkeen.
0000000273	Lajin kehitys vaan on ollut niin hurjaa.
0000000274	Työriidan osapuolet vastaavat ehdotukseen perjantaina.
0000000275	Tunteet olivat pinnassa myös Ylen haastattelussa.
0000000276	Silloin paneelit alkoivat tuottaa enemmän sähköä.
0000000277	Toiveeni liittyvät arkisiin asioihin, sekä opiskeluun ja matkustamiseen.
0000000278	Jo nykyisin valtiontalous on kaksi–kolme miljardia euroa vuodessa alijäämäinen.
0000000279	Avauspelin tapaan Ostravan peli oli suomalaisjoukkuetta varmempaa ja tehokkaampaa.
0000000280	Sen jälkeen järjestö etsii asunnolle ostajan.
0000000281	En silti koe oloani jotenkin erilaiseksi arvokisoissa.
0000000282	Suomalaisten koulutustaso hidastuu ja notkahtaa jopa hienoiseen laskuun lähivuosina.
0000000283	Raportin mukaan hallitus ei ole saavuttamassa julkiselle taloudelle asettamiaan tavoitteita.
0000000284	Ristolainen nappasi syöttöpisteen toisen erän maalista.
0000000285	Huhujen mukaan isoisä olisi lähtenyt vuosikymmeniä sitten Ruotsiin.
0000000286	Osapuolet kohtaavat torstaina kello viisitoista valtakunnansovittelija Minna Helteen neuvottelupöydän ääressä.
0000000287	Opastusta tarvitaan siksikin, että kylien ja soiden päälle rakennettu Lokka ei ole mikä tahansa järvi.
0000000288	Kun laittaa verkkoja, pitää tietää missä on vanhaa metsää tai vanha kylä.
0000000289	Tapahtuman tarkoituksena ei ole ravintoloiden keskinäinen kilpailu.
0000000290	Viimeiset teokset valmistuivat joululoman kynnyksellä.
0000000291	Kyselyissä suomalaiset kuitenkin sanovat kotimaisen kalan kiinnostavan.
0000000292	He eivät ainakaan pääsääntöisesti saa rahaa pelaamisestaan.
0000000293	Kyllä siihen harkintaan vaikuttaa nyt saamani suosio.
0000000294	Joukkuekilpailun mäkiosuus alkaa torstaina Suomen aikaan kello yhdeksän kolmekymmentä.
0000000295	Yhtiö odottaa tälle vuodelle kymmenen prosentin liikevaihdon kasvua.
0000000296	Toisilleen läheiseen perheeseen kuuluu myös tunnettu muotisuunnittelija Katri Niskanen ja perheen kuopus Iita.
0000000297	Heidät on sijoitettu jälkimmäiseen koneeseen.
0000000298	Ainakin yksi tai kaksi muuta kokoomuslaista saapuu paikalle.
0000000299	Toimeentulohan on hyvä, jos on valmis tekemään kovasti töitä.
0000000300	Jäätanssi on ohjelmassa tulevana maanantaina ja tiistaina.
0100000001	Miten monta kappaletta tarvitsee rakentaakseen koko palapelin?
0100000002	Onko mustikan kukinta päättynyt koko maassa?
0100000003	Paljonko kello on, kun lopetat työt?
0100000004	Kuinka monta aikavyöhykettä Venäjällä on?
0100000005	Mikä on Japanin kansalliskukka?
0100000006	Kuinka monta raitaa Yhdysvaltain lipussa on?
0100000007	Aiotko mennä paikan päälle seuraamaan Salpausselän kisoja?
0100000008	Kuluuko teidän perheessä paljon maitoa päivässä?
0100000009	Kuinka monessa päivässä Maa kiertää Auringon?
0100000010	Mutta entä jos pelit eivät voisi vähempää kiinnostaa?
0100000011	Millä valtiolla on eniten saaria?
0100000012	Mikä on maailman pienin valtio?
0100000013	Mikä on Kanadan pääkaupunki?
0100000014	Millä slanginimellä paikalliset kutsuvat New York Cityä?
0100000015	Kuka kuuluisa graffititaiteilija on kotoisin Bristolista?
0100000016	Minkä nimisestä maalauksesta norjalaistaiteilija Edvard Munch on kuuluisa?
0100000017	Kuka maalasi Vatikaanissa sijaitsevan Sikstuksen kappelin kuuluisan kattofreskon?
0100000018	Millä vuosikymmenellä Lontoon metro avattiin?
0100000019	Kuka keksi internetin, ja minä vuonna?
0100000020	Kuka keksi ikonisen pikkumustan?
0100000021	Mistä kaupungista Billie Eilish on kotoisin?
0100000022	Mikä on kaikkien aikojen kuunnelluin kappale Spotifyssa?
0100000023	Mikä oli Spotifyn kuunnelluin albumi vuonna 2019?
0100000024	Mikä kuuluisa amerikkalainen pop rock -yhtye oli alun perin nimeltään Kara’s Flowers?
0100000025	Kuinka monta kosketinta pianossa on?
0100000026	Pitäisikö Turkin toimia aktiivisemmin Yhdysvaltoja vastaan?
0100000027	Mitä aineksia siman valmistuksessa käytetään?
0100000028	Mitä karnevaalitavaroita vappumarkkinoilta voi ostaa?
0100000029	Mitkä ovat Helsingissä perinteisiä vapun juhlintapaikkoja?
0100000030	Voisiko Manner joukkoineen yllättää myös pudotuspeleissä?
0100000031	Kuka keksi ihmisen tekemiä hiilihapollisia juomia?
0100000032	Minkälainen olet ja mikä sytyttää sinut?
0100000033	Jos kykenisit käsittelemään miljardia atomia sekunnissa, kuinka kauan vuosissa kestää tyypillisen ihmisen teleportointi?
0100000034	Lähtevätkö he kotiin yhdessä vai erikseen?
0100000035	Kuinka monta vuotta kestää Maapallolta laukaisun avaruusaluksen saapumisen Pluton planeetalle?
0100000036	Kuinka monta karvaa tyypillisessä ihmisen päässä on lähimpään tuhanteen?
0100000037	Voitko nimetä kuusi epäiltyä lautapelissä Cluedo?
0100000038	Missä pelissä sinun on kerättävä mahdollisimman monta marmoria virtahevosten kanssa?
0100000039	Mikä on Etelä-Korean suurimman teknologiayrityksen nimi?
0100000040	Mikä on nukke, Barbien, täydellinen nimi?
0100000041	Kuinka monta hengitystä ihmiskeho ottaa päivittäin?
0100000042	Mikä on Portugalin pääkaupunki?
0100000043	Mikä oli Al Caponen käyntikortti, jonka mukaan hänen ammattinsa oli?
0100000044	Tyypillisesti kysytään: onko mitään alla?
0100000045	Missä vuonna Kummisetä julkaistiin ensimmäisen kerran?
0100000046	Kuinka monta pelaajaa on olympialaisten curling-joukkueissa?
0100000047	Jos maapallosta tehdään musta aukko, mikä olisi sen tapahtumahorisontin halkaisija?
0100000048	Kuinka monta sydäntä mustekalalla on?
0100000049	Valkoinen talo on vahvistanut tiedon ampumisesta?
0100000050	Väyrynen sanoi matkustavansa tiistaina Brysseliin?
0100000051	Leijonat löi sen jälkeen Venäjän pronssiottelussa neljä–nolla?
0100000052	Kukaan ei ole loukkaantunut teon yhteydessä?
0100000053	Suomen tieverkon arvo on kaksikymmentä miljardia?
0100000054	Ryhmän mukaan väkivalta mielenosoituksissa auttaa Iranin vihollisia?
0100000055	Sijoitus neljäskymmeneskahdes on totta kai iso pettymys?
0100000056	Jonka se vei tylysti kaksikymmentäyhdeksän viiva seitsemän?
0100000057	He tekivät samaa toisella puoliskolla?
0100000058	Myanmarin upeat rannat ovat vielä tyhjiä?
0100000059	Sijoittajat tulkitsivat tuoreen pääjohtajan kommentteja?
0100000060	Vanhainkodin johto kuitenkin puolustaa päätöstään?
0100000061	Sanna otti yhteyttä Iltalehteen luettuaan Karista?
0100000062	Täytä sähköinen hakemus ensimmäinen kahdetta?
0100000063	Pelastuslaitoksen saapuessa rakennus oli jo täyden palon vaiheessa?
0100000064	Veronkorotus lisää painetta hilata sitä ylös?
0100000065	Niskanen osoitti sen jo olympiakisojen avausmatkalla?
0100000066	Miten vointisi on tänään kaiken kokemasi jälkeen?
0100000067	Se ei riittänyt Anaheimille voittoon?
0100000068	Lahjoitukset yleishyödylliseen tarkoitukseen Hallitus ehdottaa?
0100000069	Oivanen kertoi Lentopalloliiton tiedotteessa?
0100000070	Samaa sanoo Keskon aluejohtaja Jari Alanen?
0100000071	Suomalaiset käyttivät kilpailussa yhteensä kolme varapatruunaa?
0100000072	Heillä on ollut hieno menestys?
0100000073	Roolia voi vetää vain hetken ajan?
0100000074	Kiitelty ja kiistelty Parviainen on ollut julkisuudessa yli neljäkymmentä vuoden ajan?
0100000075	Niskanen voitti päämatkansa viidenkymmenen kilometrin perinteisen hurjalla hiihdolla?
0100000076	Noin kolmannes Viron asukkaista asuu pääkaupungissa Tallinnassa?
0100000077	Tasoa pitää tuntuvasti laskea tai poistaa Suomessa kokonaan?
0100000078	Sama herra on syyllistynyt rikoksiin aiemminkin?
0100000079	Naisten jääkiekkoilussa pelataan varhain maanantaiaamuna välierä?
0100000080	Tanskan kuningashuone ei ole kertonut kuolinsyytä?
0100000081	Tähän voi jokainen meistä vaikuttaa?
0100000082	Alun perin hakuaika päättyi kahdeksastoista tammikuuta?
0100000083	Tänään paljastettiin sarjassa nähtävät kahdeksantoista naista?
0100000084	Puoliajalla Suomi johti lukemin neljäkymmentä viiva kolmekymmentä?
0100000085	Pelastuslaitos sai hälytyksen kello seitsemän neljäkymmentäyhdeksän?
0100000086	Mihin mennessä ilmoittautumisen on oltava perillä yhtiössä?
0100000087	Puhe alkaa Suomen aikaa kello neljä?
0100000088	Uusi insuliini on noussut sosiaalisen median keskusteluihin?
0100000089	Haluatko onnistua painonhallinnassa pitkällä aikavälillä?
0100000090	Mihin kaikkiin maihin suomalainen tarvitsee viisumin?
0100000091	Siinä ovat näitten kisojen yleisimmät logot?
0100000092	Kenen vastuulla on puuttua häirintään työpaikalla?
0100000093	Sosiaalisen median aineistojen läpikäynti antaakin viitteitä siitä?
0100000094	Sen oikaistu käyttökate  kasvoi kaksikymmentäkuusi?
0100000095	Puhelinta on kehitetty yhteistyössä vuoden verran?
0100000096	Kaivos on tuomassa paikkakunnalle kipeästi kaivattuja työpaikkoja?
0100000097	Kaikki urheilijat eivät edes tiedä sellaisten olemassaolosta?
0100000098	Saavatko ulkomaiset toimijat liian suuret valtuudet?
0100000099	Niistä suurin osa hoitaa kuljetuksia satamiin?
0100000100	Koska esitys on saanut siitä myös nimensä?
0200000001	Tytön viimeisessä viestissä luki: "Hyvää syntymäpäivää!"
0200000002	Tällaiset "leikit" ovat hengenvaarallisia!
0200000003	Elämä on tarua ihmeellisempää!
0200000004	Älkää koskaan unohtako kansalaisia!
0200000005	Eka ja vika kerta!
0200000006	Onpa upea punainen väri uudessa autossasi!
0200000007	Mahtavaa kuinka pitkälle jaksoimme pyöräillä tänään!
0200000008	Voi pyhä yksinkertaisuus minkä teit!
0200000009	Ja niin uusi olympiaennätys on syntynyt!
0200000010	Uudet saappaat pitäsi saada!
0200000011	Emme voi mennä sinne!
0200000012	Siinähän sinä oletkin Maisa!
0200000013	Suomi voitti tänään kultaa!
0200000014	Kalleimmat talot voivat maksaa jopa miljoonia euroja!
0200000015	Järvenpää on Suomen paras paikka!
0200000016	Uskomatonta, mutta totta koko tarina!
0200000017	Paljon onnea valmistumisen johdosta Riikka-Kaisa!
0200000018	Myöhäistä itkeä, kun maito on jo kaatunut!
0200000019	Katso lasten vastaukset yllä olevalta videolta!
0200000020	Katso yllä olevalta videolta pätkä jaksosta!
0200000021	Katso tytön tarina yllä olevalta videolta!
0200000022	Katso asiantuntijan neuvot yllä olevalta videolta!
0200000023	Katso koko Huomenta Suomen keskustelu aiheesta!
0200000024	Katso yllä olevalta videolta keskustelua laihduttamisen keinoista ja sen tarpeellisuudesta!
0200000025	Lue alla oleva juttu vasta testin tekemisen jälkeen!
0200000026	Luvassa on varmasti elämyksellinen ilta!
0200000027	Katso kohtaus tiistain jaksosta artikkelin yllä olevalta videolta!
0200000028	Tämän ei pitäisi olla mahdollista!
0200000029	Katso kohtaus keskiviikon jaksosta artikkelin yllä olevalta videolta!
0200000030	Jos tunnistat edellä mainitusta itsesi, haluamme ehdottomasti kuulla Sinusta!
0200000031	Lue alla olevat vinkit ja ota punajuuresta kaikki irti!
0200000032	Katso yllä olevalta videolta, miksi sinunkin pitäisi harrastaa liikuntaa!
0200000033	Katso yllä olevalta videolta, mikä on normaali määrä seksiä suhteessa!
0200000034	Katso yllä olevalta videolta keskustelua astman ja allergioiden lisääntymisestä!
0200000035	Katso videolta, miten tutkijat mittaavat ihmisen seksuaalista suuntautumista!
0200000036	Katso yllä olevalta videolta koskettava hetki, kun pariskunta kosii toisiaan samaan aikaan!
0200000037	Lue alta lisää, millaisia paikkoja ohjelmassa on tarjolla ja hae mukaan!
0200000038	Mikäli tämä kuulosti sinulta, hae paikkaa mahdollisimman pian alla olevan linkin kautta!
0200000039	Töitä on tarjolla aamusta iltaan, lähetä hakemuksesi meille ja kerromme lisää!
0200000040	Olen myös ehdolla kevään 2019 eduskuntavaaleissa!
0200000041	Katso yllä olevalta videolta, mikä yllätti toimittajan, kun unen laatu laitettiin testiin!
0200000042	Jos vastasit KYLLÄ, tämä saattaa olla sinulle sopiva työpaikka!
0200000043	Katso, miten mies suoriutui käärmeen kanssa artikkelin yllä olevalta videolta!
0200000044	Sinä olet eri mieltä kaikesta!
0200000045	Tule tekemään kanssamme muutosta ja vaikuttamaan!
0200000046	Hyville tekijöille on mahdollisesti tarjolla töitä myös pitemmäksi aikaa!
0200000047	Tämä on todella jännittävää, enhän mä ole koskaan tehnyt mitään tällaista!
0200000048	Me tarjoamme nyt paikan tulla kasvamaan ammattilaiseksi hyvässä seurassa!
0200000049	Ilman sitä meille ei tule joulua, ja meillä on pakko olla mansikoita!
0200000050	Seuraavalla kerralla sitten viisi kierrosta täyteen!
0200000051	Katso videolta, milloin on syytä mennä ammattilaisen puheille, jos epäilee työuupumusta!
0200000052	Älä astu numrikolle, se on vastaleikattu!
0200000053	Katso uudet pilalle menneet kohtaukset!
0200000054	Voit olla jo kokenut konkari tai vasta alalle haluava!
0200000055	Tässä voisi olla juuri sinulle sopiva seuraava haaste!
0200000056	Tällä tahdilla Nokian osake päätyy uudelle omistajalle vain reilun vuoden välein!
0200000057	Hän ei voinut olla tosissaan!
0200000058	Onnea kevään uudelle ylioppilaalle!
0200000059	Kun kuulin siitä, en ollut uskoa, että se oli totta!
0200000060	Ei todellakaan ajeta ensin lapsen päälle ja sitten paeta paikalta!
0200000061	Tämä jakso on tarkoitettu ensisijaisesti sinulle jota jääkiekko ei kiinnosta tippaakaan!
0200000062	Jos olet fyysisesti hyvässä kunnossa sekä oma-aloitteinen voit olla etsimämme henkilö!
0200000063	Eihän tällaista pitänyt olla odotettavissa, jos keskusta voittaa eduskuntavaalit 2015!
0200000064	Niin ja ota mukaan herkulliset eväät!
0200000065	Tärkeintä on, että annetut työtehtävät hoituvat tunnollisesti ja reippaasti hyvällä asenteella!
0200000066	Tämä on suuri päivä eläinten hyvinvoinnille Saksassa!
0200000067	Vapautta ja sen mukaista vastuuta siis yllin kyllin!
0200000068	No, kaikki varmaan muistavat mitä näiden kahden levyn kohdalla tapahtui!
0200000069	Ulkomailla tulee edustajasta se käsitys, että suomalaiset ovat venäläisiä!
0200000070	Ilmoita, miten sinulle parhaiten sopisi!
0200000071	Laita meille hakemuksesi ja vakuuta meidät miksi Sinut pitäisi valita meille töihin!
0200000072	Mikäli haluat olla osa innostavaa työympäristöä, hae meille töihin!
0200000073	Kato koko kierroksen anti jutun videolta!
0200000074	Työ huoltoasemalla on todella monipuolista, eikä yksikään päivä ole täysin samanlainen!
0200000075	Se oli henkisesti ja fyysisesti tosi raskasta, mutta mahtava kokemus!
0200000076	Reissuun viikonloppuna alle 200 eurolla!
0200000077	Katso videolta, miltä 30 metrin syvyyteen vajonnut hylky näytti pelastajien silmin!
0200000078	Silloin voi olla varma siitä, että kevät on viimeinkin tullut!
0200000079	Mitä kaikkea me naiset olemmekin valmiit kokemaan kauneuden vuoksi!
0200000080	Suuntaa kohti keltaista ja jätä hakemuksesi jo tänään!
0200000081	Mutta ne, joilla olisi mahdollisuus vaikuttaa, puhuvat yhtä ja tekevät toista!
0200000082	Hae paikkaa pian, sillä täytämme paikan niin pian kuin mahdollista!
0200000083	Kerta toisensa jälkeen luova prosessi kulkee kaaoksesta järjestykseen ja ahdistuksesta iloon!
0200000084	Eikö tämä paljasta sen, että he voittavat!
0200000085	Jos kiinnostuit, laita HETI hakemusta sisään, sillä työt alkavat heti!
0200000086	Voi, meillä on niin paljon pohdittavaa!
0200000087	Mutta parasta tietysti on, ettei valitse ollenkaan, ja pitää molemmat!
0200000088	Paikat täytetään heti oikeiden hakijoiden löydyttyä, joten laita rohkeasti hakemusta tulemaan!
0200000089	Lähetä hakemuksesi meille pian, sillä paikat täytetään heti sopivien henkilöiden löydyttyä!
0200000090	Jokainen ihminen on arvokas ja haluan kaikille oululaisille hyvän elämän!
0200000091	Liity joukkoomme rakentamaan tulevaisuuden menestystarinoita!
0200000092	Kaikki finaalin maalit on katsottavissa jutun lopusta löytyvistä linkeistä!
0200000093	Paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä, joten laitahan hakemusta tulemaan!
0200000094	Työssä on mahdollisuus aloittaa heti!
0200000095	Mutta minulla ei ole sitä ongelmaa, koska olen Jumalan poika ja nero!
0200000096	Et ole yksin, minä olen täällä!
0200000097	Heitä meille hakemus linkin kautta mahdollisimman pian, niin jatketaan keskustelua!
0200000098	Sinulla voi kuitenkin olla mahdollisuus saada jatkoa töille Kappelissa vuoden vaihteen jälkeenkin!
0200000099	Voi Sauli, Sauli, minkä menit tekemään!
0200000100	Jos vastasit kyllä, paikka Kappelin tiimissä voi olla juuri sinun!
0300000001	Kuulamörssäri työnsi huikean M E :n kisoissa.
0300000002	F C Honka etsii valmennuspäällikköä.
0300000003	Eteläisen Floridan N H L -joukkue nousi tällä kaudella varjoista parrasvaloihin.
0300000004	Jussi Nuorela korvaa Jukka Karjalaisen V P S :n päävalmentajana.
0300000005	F F Jaro nousi Ykkösen kärkipaikalle.
0300000006	Kokemukset U E F A :sta ovat olleet loistavat.
0300000007	Sarjakärki E I F saa vieraita Helsingistä.
0300000008	M P yrittää nousta jumbosijalta perjantaina.
0300000009	P J K :n toiminnanjohtaja ottaa uuden joukkueen vastaan innostuneesti. 
0300000010	A C E :n joukkue on enemmän kuin tervetullut Pirkkalaan!
0300000011	U N C tunnetaan menestyksekkäänä yliopistojoukkueena.
0300000012	H J K :ta edustanut Annika Huhta pelaa tänään viimeisen ottelunsa.
0300000013	F C K T P on kaikille edellä mainittuun ikäluokkaan kuuluville pelaajille avoin.
0300000014	Avoimen A M K :n polkuopintojen haku käynnistyy.
0300000015	Lipunmyynti Huuhkajien syksyn M M -karsintaotteluihin alkaa maanantaina.
0300000016	K P V :n joukku ei päässyt matkustamaan Helsingistä.
0300000017	Aamun V R -junavuoro peruttiin veturinkuljettajien lakon takia.
0300000018	Modernan R N A -rokotteita tulee heinä-elo-syyskuussa.
0300000019	T H L :n Mia Kontio sanoo, että myös Suomessa kolmansia annoksia suunnitellaan.
0300000020	Suomi on mukana E U :n hankinnoissa lisäannoksia varten.
0300000021	R U K :n priimus jätti Cooperin testin kesken.
0300000022	S A K varoittaa liian suurista palkankorotuksista.
0300000023	S T T K :n pääekonomisti korostaa, että palkkojenkin nousua tarvitaan.
0300000024	Elinkeinoelämän keskusliitossa E K :ssa koronakriisissä saatu etumatka nähdään aivan toisin.
0300000025	Amadeus on S A S :n paikkavarauksia ja muita matkapalveluita ylläpitävä järjestelmä.
0300000026	Uutistoimisto A P :n mukaan demokraatit tähtäävät nyt myös terveydenhuolto-ohjelman uudistamiseen.
0300000027	P C R -testejä ei kuitenkaan koskaan lähetetty laboratorioon analysointia varten.
0300000028	H X -hävittäjähankkeen lopulliset tarjoukset saapuivat.
0300000029	M P K :n valtionapu on toistaiseksi keskeytetty.
0300000030	Rajavartiolaitoksen M V X -hankkeen tavoitteena on korvata nykyiset Dornier-koneet uusilla.
0300000031	H U S kilpailutti jopa 92 miljoonan laitehankinnat.
0300000032	Sairaanhoitopiiri joutui kilpailuttamaan I T -laitteidensa hankinnat etuajassa.
0300000033	Pörssitiedotteessa oli hinnan yksiköksi ilmoitettu U S D.
0300000034	U P M :n korjatun tiedotteen sisältö oli yllätys.
0300000035	Wall Streetin osakeindeksit laskivat U S A :n keskuspankkiirien nostettua inflaatio-odotuksiaan.
0300000036	Päästrategi finanssiyhtiö Q M A :lta kommentoi asiaa.
0300000037	Teemasijoittaminen on yksi lähestymistapa vastuullisessa sijoittamisen ja se onnistuu E T F :ien kautta.
0300000038	Yhdysvaltain suurin ostoskeskusoperaattori hakee konkurssiin, kertoo C N N.
0300000039	P R E I T oli hakeutunut konkurssiin jo viime vuonna.
0300000040	Samalla matkapuhelinverkot ovat korostuneet I O T :n yhteystekniikkana.
0300000041	Suomessa on lähes koko maan kattava L T E - M -verkko.
0300000042	D N A on yksi Suomen johtavista tietoliikenneyhtiöistä.
0300000043	I M S Talentin uusissa tiloissa työympäristösuunnittelu on viety huippuunsa.
0300000044	N K -logistiikan kyydissä elintarvikkeet kulkevat aina Helsingistä Nuorgamiin.
0300000045	Tänä vuonna se supistuu lähes 13 prosenttia, arvioi talousjärjestö O E C D.
0300000046	Yhteisvastuu on nimittäin jo olemassa Euroopan keskuspankin E K P :n kautta.
0300000047	Euroopan markkinoiden sulkeutuessa Saksan D A X laski 1,78%.
0300000048	P H P on lyhenne nimestä hypertekstin esikäsittelijä.
0300000049	H T M L on koodikieli, joka toimii internetsivuilla.
0300000050	Tämän sivun koodit toimivat suurella varmuudella myös X H T M L -merkintäkielessä.