0000000001	Elles sont faites avec du miel, des graines de sésame et de céréales soufflées à haute valeur nutritive, dont l’amarante, le millet, le quinoa et le sarrasin.
0000000002	Sans gluten, elles sont faites d’ingrédients naturels, sans saveurs ni colorants artificiels, et ne contiennent aucun agent de conservation.
0000000003	Longtemps fustigés pour leur mauvaise foi après la demi-finale de la Coupe du monde 2018 perdue par la France, les Diables rouges ont qualifié leur voisin en huitièmes de finale. 
0000000004	Cette farine d’avoine offre une source de fibres, ne contient aucun arôme ni colorant artificiel et est vérifiée par un projet sans OGM. 
0000000005	Il s’agit d’une simulation de pépites de poulet d’origine végétale fabriquée à partir d’une technologie avancée de protéines de soja qui permet d’en reproduire le goût et la texture. 
0000000006	Le veau n'est souvent pas perçu comme une viande rouge : elle en a pourtant les qualités et les défauts nutritionnels.
0000000007	Bien qu'elle en ait moins la couleur que celle de son parent plus âgé le bœuf, la viande de veau fait partie de la catégorie des viandes rouges.
0000000008	Le veau fait partie de la catégorie des viandes rouges, tout comme le bœuf, porc, mouton, chèvre, cheval, sanglier et biche, rappelle le ministère de la Santé dans son programme national nutrition-santé.
0000000009	Comme les autres viandes rouges, elle comporte en moyenne 20% de protéines, un taux ne variant qu'entre 17 et 23% selon les morceaux. 
0000000010	Dans l'ensemble, le veau n'est pas moins gras que les autres viandes rouges, dont les deux tiers des morceaux contiennent moins de 8% de lipides. 
0000000011	Elle comporte autant d’acides gras mono-insaturés que d’acides gras saturés, et un peu d’acides gras polyinsaturés.
0000000012	Pour la conserver plus longtemps on peut la congeler à -18°C et la stocker jusqu’à 8 mois. 
0000000013	On la cuisine en la saisissant à feu vif avant de la cuire à feu doux, car c’est une viande riche en eau.
0000000014	Pensez également à ôter le gras des morceaux les plus riches, afin de diminuer leur apport en lipides par deux ou trois.
0000000015	Une alimentation saine et équilibrée permet de rester en bonne santé et de ne pas développer de surpoids ou d'obésité.
0000000016	Retrouvez dans cette rubrique tous nos conseils santé/nutrition en consultant nos fiches sur les vertus nutritionnelles des aliments.
0000000017	Toutefois, quel que soit le sport pratiqué, l’hydratation et la gestion des apports énergétiques sont au cœur de la réussite.
0000000018	Les allergies alimentaires touchent 3,4 % de la population en France, soit tout de même plus de 2 millions de personnes, et ces chiffres ne cessent de grimper. 
0000000019	L'allergie alimentaire, mécanisme complexe qui résulte d'une réponse immunitaire inadaptée, peut être très souvent confondue avec d'autres mécanismes physiologiques, comme l'intolérance ou la sensibilité à un aliment.
0000000020	Indispensable au bon fonctionnement de notre organisme, il ne doit cependant pas être présent en excès dans le sang.
0000000021	En effet, ils ne sont pas tous à adopter à la légère. Certains, comme le régime cétogène, sont même à adopter avec prudence.
0000000022	La grenade, ce fruit à la pulpe sucrée et acidulée, tient son nom du latin granatus qui signifie "abondant en grains". Zoom sur cette baie composée de multiples pépins, les arilles.
0000000023	Les premières traces de culture de la grenade remontent à plus 4000 ans et se concentrent au Moyen-Orient, plus particulièrement en Iran.
0000000024	Si en Chine on dessinait la grenade dans les représentations picturales, en Egypte antique on l’enterrait avec les morts. 
0000000025	Spontanément, on a tendance à se dire que tout ce qui est sucré est un fruit alors que tout ce qu'on mange plutôt salé est un légume. 
0000000026	Par exemple l'avocat, grand classique en entrée salée, peut se manger sucré en dessert au Brésil.
0000000027	Les bananes plantains qu'on trouve en Asie ou en Afrique se mangent en frites salées, contrairement à leurs cousines qu'on déguste nous flambées.
0000000028	En fait, ce qui définit un fruit ou un légume, ce n'est pas comment on le mange, ni même son aspect mais bien la plante d'où il vient.
0000000029	Il en existe plusieurs variétés qui se distinguent par l’acidité ou le caractère sucré de leurs fruits, par la couleur de leur écorce ou par leur taille.
0000000030	La grenade se caractérise par son pouvoir antioxydant, 3 à 4 fois supérieur à celui du vin rouge et du thé. 
0000000031	En outre, consommée crue, la grenade apporte une quantité intéressante de vitamine B6 et de vitamine C, également reconnues pour leurs propriétés antioxydantes. 
0000000032	La grenade, et notamment son jus, sont donc riches en antioxydants, d’excellents éléments qui contribuent à lutter contre le vieillissement cellulaire. 
0000000033	Le reste du coup, tout ce qui vient des autres parties des plantes comestibles, ce sont des légumes.
0000000034	Des études menées chez l’Homme démontrent que le jus de grenade pourrait ainsi ralentir la progression de certains cancers comme celui de la prostate, de côlon et du sein.
0000000035	Il a également été démontré que la consommation régulière de jus de grenade était un atout dans la prévention des maladies cardio-vasculaires. 
0000000036	En effet, les antioxydants de ce fruit amélioreraient la circulation sanguine, diminueraient l’hypercholestérolémie ainsi que la pression sanguine, et auraient un effet bénéfique sur les lésions athéromateuses.
0000000037	La grenade se conserve environ 3 semaines à température ambiante ou bien au réfrigérateur. Il faut la choisir de grande taille, très colorée et lourde, pour un maximum de goût. 
0000000038	Elle peut se consommer crue ou en salade. Attention, enlever les arilles requière une certaine technique (voir la vidéo ci-dessous).
0000000039	Il faudra prévoir un récipient afin de recueillir les arilles fraichement tombées. On fait la même chose avec la deuxième moitié de la grenade. 
0000000040	Donc finalement quand on y pense la ratatouille avec ses tomates, ses courgettes, ses poivrons et ses aubergines, ce n’est pas un plat de légumes, mais une salade de fruits.
0000000041	Une fois dégagées du fruit, les arilles décorent et assaisonnent à merveille les salades de fruits, les salades composés, les soupes, les sauces ou même les fromages. 
0000000042	Vous n'êtes pas seul d’ailleurs, en même temps que vous 1 683 autres personnes font pareil quelque part dans le monde. 
0000000043	Enfin, elles peuvent être ajoutées dans un cocktail ou en décoration gourmande pour un met délicat.
0000000044	Caché sous les larges feuilles vertes et les fleurs dorés, ce fruit botanique qui se prend pour un légume a tout pour charmer les adeptes de la cuisine minceur.
0000000045	La courgette est un fruit charnu composé à 94 % d'eau. Son pouvoir satiétogène est élevé et sa densité calorique est très faible.
0000000046	 L’archipel de l’océan Indien, situé dans le canal du Mozambique, au nord-ouest de Madagascar, troque donc son titre de simple parc marin acquis en 2012, pour un statut plus protecteur.
0000000047	La courgette prend racine en juin et n'attend pas pour se développer : l'été voit s'épanouir une multitude de courgettes aux formes variées et aux couleurs intenses.
0000000048	Les entomologistes savent que la Belle-Dame migre au printemps après la saison de reproduction qui se déroule l'hiver.
0000000049	Les courgettes les plus matures peuvent toutefois contenir jusqu'à 1,5 g de fibres : elles sont alors considérées comme source de fibre.
0000000050	Elle présente également une densité minérale élevée et apporte du potassium, du cuivre et du manganèse en quantité non négligeables.
0000000051	Les antioxydants de la courgette, notamment sous forme de composés phénoliques, favorisent la prévention des maladies cardiovasculaires et de certains cancers grâce à leur action contre le stress oxydatif.
0000000052	Pour suivre le mouvement de cette espèce, une équipe internationale de recherche a utilisé les données de surveillance obtenues sur le long terme par des milliers de volontaires.
0000000053	Il s’agit là d’une graine complète qu’on a eu tendance à oublier pendant longtemps et qui revient aujourd’hui à la mode, parce qu’elle présente un bilan nutritionnel de compétition.
0000000054	Au congélateur, les courgettes se conservent en dés préalablement blanchis puis mis dans un sac à congélation.
0000000055	Au réfrigérateur, les courgettes ne se conservent pas longtemps du fait de leut teneur élevée en eau, en moyenne 48 h et un peu plus pour les plus mûres.
0000000056	Si on choisit de les cuisiner à l'eau, il faut préférer un petit fond plutôt qu'une grande marmite pour perdre moins de composés phénoliques.
0000000057	Elle contient ce qu’il faut d’oméga-3 qui, rappelons-le, sont des acides gras essentiels pour le développement et le fonctionnement de notre cerveau, de notre rétine et de notre système nerveux.
0000000058	Longtemps, l’ail a été dénigré par les nobles à cause de son odeur prononcée, synonyme de pauvreté. Pourtant, ce concentré de bienfaits devrait être cuisiné à toutes les sauces.
0000000059	L’ail appartient à la famille des Amaryllidaceae. Nous en consommons les caïeux, appelés aussi gousses, et l’ensemble forme un bulbe que l’on connaît également sous le nom de tête d’ail.
0000000060	D’abord considéré comme antidote dans la mythologie grecque, ce condiment a même été utilisé pour gagner de la puissance chez les athlètes grecs ou encore les ouvriers égyptiens.
0000000061	Malgré sa petite taille, et bien que consommé en légère quantité, l’ail est un puissant antioxydant, grâce au cocktail de substances qu’il contient.
0000000062	En effet, il possède des tocophérols, des stéroïdes, des polyphénols, des flavonoïdes et de la vitamine C, tous reconnus pour leurs propriétés anti-radicaux libres.
0000000063	À noter également que l’ail est riche en minéraux tels que le manganèse, le phosphore, le potassium et le cuivre.
0000000064	En effet 100 g d’ail apportent plus de 20 % des apports journaliers recommandés en manganèse, phosphore, potassium et cuivre, en vitamine C et B6.
0000000065	On reconnait au chocolat de nombreux bienfaits, dont certains sont similaires à ceux procurés par une séance de sport.
0000000066	Enfin, l’ail peut diminuer la réponse cellulaire suite à l’introduction d’un allergène, dans le cadre d'une réaction allergique.
0000000067	En France, nous sommes les 6e plus gros mangeurs de chocolat dans le monde avec 7kg par personne et par an.
0000000068	Le cacao fortement présent dans le chocolat, contribue à libérer des endorphines, une des quatre hormones du bonheur, avec la dopamine, l'ocytocine et la sérotonine.
0000000069	Ils sont bons pour leurs propriétés antioxydantes, anticancéreuses et permettraient aussi de lutter contre les maladies cardiovasculaires, comme le sport. 
0000000070	D'habitude, on ne le l'entend pas car c'est un bourdonnement très faible, couvert par le bruit de la vie tout autour.
0000000071	Dans une décision dévoilée en début d'après-midi, la juge des référés a suspendu les nouvelles règles de calcul du montant de l'allocation-chômage qui devaient entrer en vigueur le 1er juillet.
0000000072	L’ail doit être conservé dans un endroit sec et à température ambiante pour ne pas entraîner sa germination. 
0000000073	La modification du calcul du salaire journalier de référence qui sert de base à l'allocation perçue par les demandeurs d'emploi est au coeur du combat porté par les organisations syndicales. 
0000000074	A noter que les modes de préparation et de cuisson de ce condiment influent sur ses qualités nutritionnelles.
0000000075	Il faut veiller à peler puis écraser ou couper l’ail pour que l’allinase, une enzyme, puisse transformer l’alline en allicine. 
0000000076	Cela permet de constituer à la fois des images et des spectres de régions spécifiques du ciel.
0000000077	Dans le cadre du projet PHANGS, Muse a été utilisé pour étudier 30.000 nébuleuses de gaz chaud et collecter environ 15 millions de spectres de différentes régions galactiques. 
0000000078	Une nourriture de qualité est celle qui comble les besoins nutritionnels de votre chat afin de le garder en bonne santé.
0000000079	C'est donc en combinant plusieurs données que les chercheurs ont réussi à avoir une vision plus précise de la migration des Belles-Dames. 
0000000080	Ils en ont déduit que ces papillons sont capables de migrer sur des milliers de kilomètres, traversant le désert du Sahara et la Méditerranée pour rejoindre l'Europe. 
0000000081	Une grande part de protéines animales, une faible quantité de glucides et d'ingrédients d'origine végétale : voilà à quoi se résume l'alimentation adaptée à votre petit compagnon.
0000000082	Pour des raisons physiologiques, l'alimentation du chat doit être riche en protéines, ce qui lui permet de produire l'énergie dont il a besoin au quotidien et rester en pleine forme.
0000000083	Son organisme n'est pas capable de les stocker pour les utiliser lorsqu'elles se font rares.
0000000084	C'est pourquoi un déficit en protéines peut rapidement s'installer chez un chat et affaiblir ses défenses immunitaires quand le contenu de sa gamelle est déséquilibré. 
0000000085	On parle alors d’une alimentation personnalisée qui permet de mieux subvenir aux besoins réels de votre compagnon.
0000000086	Une alimentation saine fournit des acides gras non saturés, comme les omégas 3 et 6, indispensables à la survie du chat.
0000000087	Ils contribuent à limiter les processus inflammatoires et à optimiser les performances tant cérébrales que physiques, ce qui est d'autant plus important chez un chat qui prend de l'âge.
0000000088	Ils améliorent les capacités d'apprentissage du chaton en stimulant la maturation du système nerveux ainsi que la vision.
0000000089	Une nourriture de qualité est également riche en vitamines, minéraux et acides aminés d'origine animale.
0000000090	Une carence prolongée expose à des troubles cardiaques, des problèmes de croissance, la stérilité ou encore la cécité.
0000000091	Le chat, tout comme l'Homme, n'a pas besoin de glucides pour survivre car le corps synthétise déjà des molécules de glucose issues des acides aminés en provenance des protéines digérées. 
0000000092	Cependant, un faible apport en glucides digestifs, autrement dit les fibres, demeure utile pour réguler l'activité intestinale.
0000000093	Mais en trop grande quantité, ces sucres sont stockés sous forme de graisse, ce qui peut mener au surpoids mais aussi provoquer des troubles digestifs. 
0000000094	À l'état sauvage, le chat ingère principalement des glucides contenu dans l'estomac de sa proie. 
0000000095	En mettant le coquillage contre l'oreille, on s'isole totalement et on crée une caisse de résonance qui amplifie le bruit de l'intérieur de l'oreille. 
0000000096	Ce sont généralement des céréales et des végétaux, qui excèdent rarement 5 % de son bol alimentaire.
0000000097	Il est donc primordial de choisir des aliments sains pour garder votre chat à vos côtés durant de longues années.
0000000098	J'ai notamment acheté un réchaud pour pouvoir manger quelque chose de consistant, et parce que j'aurais été très heureux de boire une tisane chaude en attendant le lever du soleil.
0000000099	La meilleure façon de proposer la nourriture adaptée à votre chat est de vérifier certains critères. 
0000000100	Assurez-vous que la viande fraîche demeure l'ingrédient principal. Les végétaux, tels que les légumes et céréales, doivent être clairement affichés.
0000000101	Mais, tout particulièrement, au début des années 1930, les archéologues décèlent, sur une partie des tablettes d'Ougarit exhumées, une écriture radicalement nouvelle, composée de 30 signes, pas un de plus. 
0000000102	L'emballage doit également préciser la teneur en vitamines, minéraux, glucides et lipides pour une totale transparence.
0000000103	Deux chercheurs fascinés par ce comportement se sont appliqués à récolter toutes les informations le concernant.
0000000104	Les Grecs l'adoptent un peu plus tard et, au VIIIe siècle avant notre ère, ils l'améliorent en introduisant les voyelles et quelques lettres supplémentaires, tels le phi et le psi.
0000000105	Pour se nourrir, les araignées ne reculent devant rien. Ainsi, elles sont nombreuses à s'attaquer à des serpents.
0000000106	Fascinés par ce comportement, deux chercheurs des universités de Bâle et de Géorgie ont répertorié de tels duels.
0000000107	Les araignées sont des prédateurs communs et abondants. Elles ont développé de nombreuses stratégies pour se nourrir, variant les proies sur lesquelles elles jettent leur dévolu.
0000000108	Elles s'attaquent bien sûr à des insectes mais aussi à des vers de terre, des escargots, des petits vertébrés allant parfois jusqu'à sortir des poissons rouges de l'eau. 
0000000109	Les araignées n'hésitent pas non plus, pour certaines d'entre elles, à se confronter à d'autres redoutables prédateurs : les serpents. 
0000000110	Cet ancien cycliste Élite multiplie aujourd'hui les expéditions à vélo et organise des événements, des épreuves sportives de 350 kilomètres sur routes et chemins, aux quatre coins de la France.
0000000111	Une nouvelle étude publiée en mai 2021 dans The Journal of Arachnology a pour objectif de compiler toutes les informations connues concernant les arachnides qui se nourrissent de serpents.
0000000112	Plus de 30 espèces d'araignées sont connues pour consommer naturellement des serpents telles que la veuve noire d'Amérique du Nord.
0000000113	On aurait tendance à penser que les spécimens concernés sont particulièrement impressionnants, avec des chélicères de la taille d'un doigt humain.
0000000114	Quant aux serpents qu'elles ciblent, ils mesurent en moyenne 26 cm. Il s'agit bien souvent de nouveau-nés ou de juvéniles, des spécimens légers.
0000000115	Les biologistes ont également pris en compte les données atmosphériques et climatiques concernant l'Afrique et l'Europe.
0000000116	Les veuves noires comptent par exemple sur leurs enchevêtrements de fils et la viscosité de certains d'entre eux pour piéger les serpents.
0000000117	Le malheureux qui se laisse prendre est achevé par une morsure qui délivre une puissante neurotoxine.
0000000118	Les tarentules produisent elles aussi des composés qui "ciblent efficacement le système nerveux des serpents".
0000000119	Les plantes ne pouvant généralement pas se déplacer seules, les volatiles transportent leurs graines et permettent leur diffusion.
0000000120	Des chercheurs se sont intéressés aux potentiels de dispersion des plantes par les oiseaux dans des latitudes plus froides, afin de contrer les effets du réchauffement climatique.
0000000121	Ces processus peuvent permettre aux graines de franchir de grandes distances et de diversifier le patrimoine génétique des plantes qui en résultent. 
0000000122	Ainsi, les oiseaux migrateurs pourraient aider les plantes à "suivre" le changement climatique par la dispersion des graines sur de longues distances. 
0000000123	Du moins c'est ce que mettent en avant 18 chercheurs dans une étude publiée dans la revue Nature.
0000000124	Le fait de coller plus ou moins le coquillage fait varier la tonalité et donne effectivement ce bruit qui ressemble étrangement à celui de la mer.
0000000125	Durant une bonne partie du printemps et tout l'été, les épillets peuvent s'accrocher aux poils des animaux, notamment des chiens, et causer des problèmes de santé extrêmement graves.
0000000126	Cette structure se retrouve donc chez plusieurs espèces végétales que l'on aperçoit notamment dans les jardins et les champs à la fin du printemps et durant l'été. 
0000000127	Ils peuvent se regrouper en épis et se détacher de la tige en séchant, ce qui les rend extrêmement dangereux.
0000000128	Une spécialiste du marché des applications mobiles, indique qu'au premier trimestre 2020, dans le monde, le nombre des téléchargements d'applications éducatives, pour adultes et enfants, a frôlé les 500 millions. 
0000000129	Dans l'oreille, l'épillet progresse dans le conduit auditif jusqu'à pouvoir percer le tympan ou causer une otite.
0000000130	Un animal gêné par un épillet rentré de cette façon aura tendance à secouer la tête, à la pencher et à se gratter l'oreille. 
0000000131	Un chien qui part se promener dans un champ et y renifle les odeurs risque d'insérer un épillet dans ses narines.
0000000132	L'animal peut alors éternuer, renifler exagérément ou encore se secouer la tête. Du liquide s'écoule rapidement de sa truffe. 
0000000133	Si après un passage dans des herbes hautes, c'est l'œil de l'animal qui est fermé, alors il est probable qu'un épillet s'y soit glissé.
0000000134	Si les chats souffrent moins des épillets que les chiens, ils sont tout de même particulièrement sensibles à ceux qui se logent dans leur œil.
0000000135	Un animal qui garde la gueule ouverte dans une zone comprenant des épillets peut avoir la mauvaise surprise que certains s'accrochent dans sa cavité buccale.
0000000136	Enfin, un épillet peut tout simplement rentrer dans les pattes. Il s'agrippe alors aux poils et progresse entre les doigts, perçant la peau et formant un petit trou.
0000000137	Dans ses salades, il met des avocats, des tomates, des champignons, des betteraves, de la laitue, un peu de crème de vinaigre balsamique et un petit peu d'huile d'olive.
0000000138	Si vous pensez qu'un épillet s'est logé dans le corps de votre animal, il faut rapidement se rendre dans une clinique vétérinaire.
0000000139	Souvenez-vous : un épillet poursuit inexorablement sa progression, donc le plus tôt est le mieux afin d'éviter des complications. 
0000000140	Convaincue que le théâtre d'improvisation égraine ses bienfaits jusqu'en dehors de la scène, elle utilise ses préceptes au sein des entreprises afin de "travailler l'écoute, la spontanéité et la créativité". 
0000000141	En agissant rapidement, il se peut que la plante n'ait pas encore traversé les tissus : elle sera ainsi plus facile à retirer.
0000000142	 Parfois, il va rajouter des petites tranches de magret de canard ou un œuf dur ou une boîte de thon.
0000000143	Sinon, le vétérinaire devra réaliser des examens d'imagerie médicale afin de la repérer et de noter les problèmes de santé dont elle est responsable. 
0000000144	Si la plante a migré profondément dans l'organisme, alors une, voire plusieurs opérations peuvent être nécessaires. La vie de l'animal est en jeu.
0000000145	Mais si ce dernier a été pris en charge rapidement, alors le pronostic est très bon.
0000000146	Pour les chiens, la prévention est plus simple. Si l'animal se promène près d'un champ, il est nécessaire de le tenir en laisse.
0000000147	Pour les races ayant des poils longs ou frisés, il peut être utile de les faire raser durant la période estivale afin de ne prendre aucun risque.
0000000148	Les chiens qui passent beaucoup de temps dehors peuvent être tondus au niveau des zones particulièrement sensibles comme le dessous des oreilles ou encore les pattes.
0000000149	Il est aussi important d'inspecter minutieusement son chien après le retour de promenade. Enfin, si vous avez un jardin, vous pouvez l'explorer pour arracher les épillets qui y auraient poussé.
0000000150	Ces papillons sont notamment présents en Afrique subsaharienne. En Europe, leur nombre est très variable d'une année à l'autre.
0000000151	Des haies seront plantées sur une longueur de 1 500 m.
0000000152	Nous y reviendrons après le déroulement de cette 23e journée.
0000000153	Il reviendra dans la peau de l’adolescent cette année dans Tamara 2.
0000000154	La saison cyclonique 2018 a été agitée autour des grandes Mascareignes.
0000000155	Du bec de la théière s'échappe un filet de vapeur brûlante.
0000000156	Tous les aliments qui sont le produit d'une fleur sont des fruits.
0000000157	Avant le café, il en boira presque un litre, comme tous les matins.
0000000158	La première chose que je fais, c'est boire du thé. 
0000000159	C'est comme un cadeau à mes papilles, une récompense chaleureuse et agréable", confie-t-il.
0000000160	Depuis début novembre 2017, 913 cas ont été enregistrés en France.
0000000161	L’école du village a été fermée en 2016.
0000000162	Cette fin de semaine se passe mal pour TF1.
0000000163	Les températures sont comprises entre -5 et 0°C sur les trois quart du pays.
0000000164	Le thé n'est pas que pour les gens qui ont du temps.
0000000165	Je n’ai plus porté un dossard depuis fin juin 2017.
0000000166	Le SCO est programmé pour jouer sa survie jusqu’à la 38e journée.
0000000167	La tomate, l'avocat et les haricots verts sont donc des fruits. 
0000000168	Parmi ses atouts nutritionnels, on commence par sa richesse en protéines.
0000000169	Le sport et l'activité physique favorisent la circulation du sang et abaissent la pression artérielle.
0000000170	Les PME africaines représentent 90 % des sociétés privées du continent.
0000000171	EVA est une toute jeune société créée à Toulouse en novembre 2017.
0000000172	Ça ne prend pas longtemps d'en préparer un, même s'il est en vrac, martèle-t-elle.
0000000173	Un chiffre qui grimpe à 15 % dans les grandes villes.
0000000174	En fait c'est le bruit de notre sang circulant dans nos vaisseaux sanguins.
0000000175	J’ai ouvert en 2015 mon premier kiosque à Lumbres, dans le Pas-de-Calais.
0000000176	Nestlé prélève 28 % des volumes annuels, et la fromagerie Ermitage, 17 %.
0000000177	Les remparts de Bonifacio figurent sur la liste des 250 monuments présélectionnés.
0000000178	Ce que j'aime avec la trottinette électrique, c'est l'indépendance.
0000000179	Il y a 100 000 personnes qui pourraient voter.
0000000180	La journée du 5 mars avait pourtant bien commencé.
0000000181	Les ingrédients sont variés et la salade, suffisamment copieuse pour qu'ils se disent à rassasié.
0000000182	L’ensemble des entreprises de l’alimentation ont fait preuve d’une générosité exceptionnelle.
0000000183	En 2009, les deux amis créent l’association "Un stage et après".
0000000184	Il habite Lavaur et utilise la trottinette électrique en complément du train.
0000000185	La nourriture provient de l'agriculture, de la cueillette, de la pêche et de la chasse.
0000000186	L'alimentation est le choix et l'intégration de la nourriture par un être vivant.
0000000187	Sous son égide, l’État affiche 10 % de croissance en moyenne.
0000000188	En 2017, il détient toujours le record de statuettes dans sa catégorie.
0000000189	Le numéro 10 est actuellement au Brésil pour soigner sa cheville.
0000000190	La 7ème édition du spectacle des Restos du Coeur est de retour.
0000000191	C'est le moment de se reposer, profiter de ses proches et se faire plaisir. 
0000000192	L’histoire remonte à un soir de match de football, le 14 octobre 2017.
0000000193	Depuis 1982, l’État dresse l’inventaire national du patrimoine naturel.
0000000194	La loi impose la présence d’une deuxième sage-femme lors de l’accouchement.
0000000195	Des gommages de peau, en douceur, doivent être effectués en amont des séances de bronzage.
0000000196	Il comporte 50 illustrations réparties sur 48 pages couleur.
0000000197	Les terres arables ne représentent que 6 % du territoire qatari.
0000000198	Elle était PDG de la RATP depuis 2015.
0000000199	Initialement sortie en novembre 2016, celle-ci sera à nouveau disponible en août.
0000000200	Pour cette 7e saison inédite, le réalisateur reprend la route.
0000000201	L’UE souhaite sélectionner un ou deux nouveaux projets en 2020.
0000000202	Un 5e médecin rejoindra la maison médicale en avril 2018.
0000000203	2018 s’annonce riche en termes de sorties vidéoludiques.
0000000204	Je me suis testé sur deux mêlées et j’ai couru 200 mètres.
0000000205	Il est aussi assez aisé de rafraîchir votre intérieur.
0000000206	C'est bien connu, le soir, il faut manger léger.
0000000207	Porter des lentilles de contact l'été présente de nombreux avantages qui facilitent la vie quotidienne.
0000000208	Douze titres écrits en 2016 seraient prêts à être enregistrés.
0000000209	En 1987 elle allait bientôt fêter ses 89 ans.
0000000210	La commande prévoit la fourniture de trois modèles fabriqués par Airbus Helicopters.
0000000211	 Cela permet notamment, de porter des lunettes de soleil, tout en conservant une vue parfaite.
0000000212	 Le fait d'hydrater son organisme permet entre autre d'augmenter le volume des larmes.
0000000213	Avec l'été, le barbecue est un incontournable de la saison estivale.
0000000214	Nous l’avons su dans la soirée du 2 mars, après diffusion de l’article.
0000000215	Elle avait bien fonctionné en mai 2017.
0000000216	Légumes, poulet, brochettes, merguez et viandes vont se retrouver sur le grill.
0000000217	Pour son premier long-métrage, le réalisateur réussit l’alchimie du drame paysan et du genre fantastique.
0000000218	L’impact de la crise financière de 2009 a été violent.
0000000219	Nous connaissons un taux de perte en électricité de l’ordre de 11,42 %.
0000000220	Le BMX Saint-Quentin accueille dimanche la 1re manche de l’épreuve régionale.
0000000221	Vous pouvez allumer votre feu avec des branches de lauriers ou des pommes de pin.
0000000222	Cette dernière a vécu au Mans de 2007 à 2015.
0000000223	Il est officiellement engagé militairement en Syrie depuis 2013.
0000000224	Une feuille d'aluminium rabattue permet une cuisson idéale et conserve le goût des aliments.
0000000225	Le titre gagnait près de 2 % dans les échanges d’après-Bourse.
0000000226	Le film capte les silences et les visages des lycéens, qui sont parfois désarçonnés.
0000000227	L’échange d’arguments peut faire chanceler leurs certitudes, installer le doute.
0000000228	Depuis 2002, elle est l’une des deux éditrices de Sisyphe.
0000000229	Le chef recommande cette méthode pour la bavette et la hampe de bœuf.
0000000230	En plus de la bande annonce, le synopsis de l’épisode 130 a été dévoilé.
0000000231	La viande cuite sera bien fondante et moelleuse. 
0000000232	Effectivement, les déficits sociaux de 2017 seront moins lourds que prévus.
0000000233	Cet ouvrage publié en 1879 reste facile et agréable à lire.
0000000234	Il nous restera donc 13 nuits pour visiter les îles.
0000000235	Un bateau qui faisait 65m de long pour 12,80m de large.
0000000236	Aujourd’hui, dimanche 25 mars, c’est la journée mondiale de la procrastination.
0000000237	On peut manger sur un plateau de fromages ou on peut aussi la faire chauffer.
0000000238	Cela lui a donné ensuite l'idée d'une recette d'entremet de courgettes au thon frais mariné.
0000000239	Le 13 mars, le pape célèbre son quinquennat au Vatican.
0000000240	C'est une entrée fraîche pour le dimanche midi.
0000000241	Elle a été découverte en 1879.
0000000242	Le thon a été mariné dans le jus de citron et l'huile de sésame.
0000000243	Expérimentée depuis 2016 dans une vingtaine de fédérations et sur environ 1.
0000000244	Dès lors, le groupe M6 a misé sur le bon cheval.
0000000245	Désormais, le pôle d’indépendance atteint 62 % du capital.
0000000246	Il cherche un repreneur d’ici 2021.
0000000247	Zoom sur le vert qui sera la couleur phare de l’été 2018.
0000000248	La piscine Jean-Bouin sera en travaux pendant plus d’un an dès 2019.
0000000249	Le texte entrera en vigueur le 1er avril.
0000000250	L’hypothèse à 15 % a également été testée avec le scrutin de 2017.
0000000251	Cette commande avait été passée par la compagnie britannique en 2001.
0000000252	Les transports en commun ne représentaient que 14 % du budget.
0000000253	Elle compte en tout 300 médailles sur ces 25 dernières années.
0000000254	Ce cœur de marché tourne autour de 30 000 €.
0000000255	Il avait rempli deux Zénith, à Toulouse, en février 2016.
0000000256	Il aurait fallu qu’on arrive à lever 200 000 € pour relancer la production.
0000000257	Je n’ai jamais dit qu’avec 4 000 € mensuels, on était riche.
0000000258	Les effets du changement climatique seront sensibles en 2050.
0000000259	Le 16 mars, les policiers de Saint-Omer reçoivent un appel anonyme.
0000000260	Le terrain de la rue de Naples compte aujourd’hui 131 inscrits.
0000000261	Sur les 70 000 défaillances d’entreprises l’an dernier, 30 000 concernaient des indépendants.
0000000262	La Belgique a été frappée en 2016 par des attentats meurtriers.
0000000263	En 2018, Saint-Amand n’a toujours pas gagné.
0000000264	Elle quittera ses fonctions le 23 mars.
0000000265	Il a des frères jumeaux qui vivent sur l’île depuis 18 ans.
0000000266	Il croyait à la convergence fructueuse du téléphone et de la télévision.
0000000267	Depuis début 2014, le projet était sous maitrise d’œuvre complète de la Setec.
0000000268	Elle était âgée de 35 ans et était enceinte de quelques mois.
0000000269	Une aura qui est construite sur la base d’un savoir-faire incomparable.
0000000270	Les lentilles de contact sont bien pratiques, notamment pendant les vacances.
0000000271	Vous pouvez alors utiliser un pulvérisateur d'eau ou des linges humides.
0000000272	Tous les cinq ont été adoptés et sont nés loin de la France.
0000000273	Exceptionnellement, nous avions pu en filmer un à Marseille, en octobre 2016.
0000000274	TF1 proposait, ce samedi 31 mars, le dernier épisode de cette étape.
0000000275	Quand j’ai commencé à courir, en 2012, j’étais toute seule.
0000000276	C’est l’histoire d’une femme dont l’entreprise compte désormais 1000 employés.
0000000277	Elle ne sera pas non plus candidate aux Européennes en 2019.
0000000278	Ce mouvement contraire qui s’effectue entre récit et images formalise l’idée maîtresse du film.
0000000279	Les banques payent près de 40 % de moins leurs employées féminines.
0000000280	Ils ont parcouru les 400 mètres à quatre, et pour rien.
0000000281	Nous avions fait le trajet en 2015 sans ce genre de problème.
0000000282	L’intelligence du procédé, et la façon dont il est mis en œuvre, distingue ce documentaire.
0000000283	La caméra posée légèrement en contre-plongée, elle avait filmé le visage des vingt-quatre femmes.
0000000284	Il s’agissait alors de faire exister ces femmes dans l’espace public.
0000000285	Dans "Une histoire à soi", au contraire, les visages peinent à se dessiner avec exactitude.
0000000286	Au total, pas moins de 80 animations attendent les visiteurs.
0000000287	En N2, Fontenay continue de lutter pour son maintien.
0000000288	Orange compte aujourd’hui près de 90 000 collaborateurs.
0000000289	Le choix de la matière des draps est aussi important.
0000000290	Les images faites par les familles n’étant pas toujours bien nettes.
0000000291	Le 14 mai suivant, le monde assiste à la naissance d’Israël.
0000000292	Les vacances d'été ont démarré pour certains et certaines.
0000000293	Cet engagement lui vaut, en 2007, les Palmes académiques.
0000000294	Le coût d’une telle surface est évalué entre 500 000 et 600 000 euros.
0000000295	Ce sont leurs paroles qui les précisent.
0000000296	Les tours Hermitage, deux gratte-ciels jumeaux de 320 mètres de haut.
0000000297	Le prochain concert aura lieu le vendredi 13 avril.
0000000298	En 1939, les Juifs représentaient 10 % de la population.
0000000299	À Saint-Malo, L’Émeraude Palace, devenu l’Amiral, a fermé ses portes en 2003.
0000000300	L'alimentation est l'activité relative à la nourriture.
0100000001	La préparation des pneus a été la clé ?
0100000002	Déjà le début de la fin ?
0100000003	La faute de cet homme au fond ?
0100000004	Et la place de la France dans tout ça ?
0100000005	La réponse de la Cour suprême a été ?
0100000006	Une mutation plus dangereuse pour les humains ?
0100000007	Il faudrait revoir la présomption de minorité ?
0100000008	Vers un procès en diffamation pour une affaire de 2016 ?
0100000009	Quel regard portez-vous sur le traitement médiatique de ce conflit en Europe ?
0100000010	Un stade près de la piscine ?
0100000011	Et pour la 235e édition ?
0100000012	Le Tournoi des 6 Nations 2021 reporté ?
0100000013	Par ailleurs, une réduction de 600 000 tonnes d’émission de CO ?
0100000014	La crise sanitaire a des répercussions sur l’organisation du salon ?
0100000015	Alors 2020, une année noire pour le mariage ?
0100000016	Je suis un peu la garante de la vibration ?
0100000017	On veut essayer de protéger la population ?
0100000018	Difficile de vous y retrouver dans les méandres de cette réglementation ?
0100000019	Vous voulez en savoir plus sur le secteur mode ?
0100000020	Sans ces options de récolte, il vendra son matériel ?
0100000021	La traçabilité des personnes infectées, la fabrication de ventilateurs ?
0100000022	Le changement de comportement réclamé par les autorités ?
0100000023	Vous avez envie de raconter votre histoire ?
0100000024	Les réservations de dernière minute du transport ?
0100000025	La cause de cette violente rixe ?
0100000026	Mais j’ai le droit de le dire à toi tu crois ?
0100000027	Il en va de l’égalité entre les territoires ?
0100000028	La description que vous venez de lire éveille vos sens ?
0100000029	Le site d’information rappelle le contexte ?
0100000030	La municipalité avait la possibilité de monter jusqu’à 1 ?
0100000031	C’est de cette manière qu’ils veulent réconcilier les citoyens avec la politique ?
0100000032	Envie de se balader dans le Cantal ?
0100000033	Vous croyez que je souhaite la victoire de l’Angleterre ?
0100000034	Ses recommandations doivent être mises en ?
0100000035	Des arguments pour accélérer la conversion des betteraviers ?
0100000036	Ils devraient être achevés d’ici à la fin de l’année ?
0100000037	Les Éleveurs de porcs du Québec représentent leurs intérêts ?
0100000038	Dans les brumes de la nostalgie ?
0100000039	Je crois en Gasset pour le mettre dans le droit chemin ?
0100000040	Cela chamboule forcément votre saison et la préparation effectuée ?
0100000041	Des appels sont lancés sur les réseaux sociaux ?
0100000042	Vous êtes toujours sur la dynamique du Grand Prix de Russie ?
0100000043	Le premier considérant évoque de soi-disant tricheries ?
0100000044	Le jeu des lions, une équation insoluble ?
0100000045	Le meilleur moyen de l’empêcher de répondre à des questions gênantes ?
0100000046	Vous avez besoin de changer les dates ?
0100000047	2020, année de la femme chez Vacheron Constantin ?
0100000048	Vous avez déjà vu cela dans les gazettes ?
0100000049	Sorties guidées par des membres de l’association, à partir de 8 personnes ?
0100000050	La fin de sa politique de collaboration institutionnelle avec le régime ?
0100000051	Quel bonheur de me promener à Liège ou à Bruxelles ?
0100000052	Sont-ils bons ou mauvais pour la santé ?
0100000053	Le meilleur était-il derrière ou devant moi ?
0100000054	Est-ce qu’on avait le droit ou pas ?
0100000055	Le bébé retrouvé était-il le vrai ou pas ?
0100000056	Est-ce plutôt un esprit de compétition ou un esprit de balade ?
0100000057	Problème de communication ou équipement en panne ?
0100000058	Quelles sont les conséquences pour les écoles ?
0100000059	Quelles sont vos ambitions sur le continent ?
0100000060	Quel effet cela a-t-il eu sur vous ?
0100000061	Comment échapper au tourbillon de la vie ?
0100000062	Quelle a été la vérité de ce trafic ?
0100000063	Quelle est l’ampleur de la recrudescence ?
0100000064	Quelle liberté de la presse ?
0100000065	Que va-t-il faire de ces données ?
0100000066	Quelle est la genèse de cette journée ?
0100000067	Comment avez-vous reçu la confirmation de votre condamnation ?
0100000068	Quelles sont les conséquences pour les Européens ?
0100000069	Comment abordez-vous cet art de la manipulation de marionnettes ?
0100000070	Quelle est l’histoire de cette photographie ?
0100000071	Pourquoi s’est-il invité dans le lit de la pensionnaire de Korian ?
0100000072	Comment valoriser le métro pour le pays ?
0100000073	Pourquoi une telle augmentation de ces agressions ?
0100000074	Quel intérêt d’utiliser de la paille ?
0100000075	Quelles sont les obligations du salarié en matière de santé ?
0100000076	Quels sont vos lieux de respiration ?
0100000077	Comment avez-vous vécu le lancement de la bêta ?
0100000078	Quelle est la réaction en Bourse ?
0100000079	Qu’est-ce que vous avez retenu de cette aventure ?
0100000080	Pourquoi la France et Le Mans ?
0100000081	Comment vous êtes-vous préparé pour ce rôle ?
0100000082	Comment François Legault peut-il gouverner de la sorte ?
0100000083	Comment jugez-vous le début de saison de votre équipe ?
0100000084	Quels enseignements peut-on tirer de l’opération ?
0100000085	Mais, au fait, comment ça marche ?
0100000086	Qu’est-ce que cela signifie pour la région de Québec ?
0100000087	Quel plan de relance faudrait-il pour la filière coton ?
0100000088	Quel est le bilan de cette rentrée pour le comité de Castelsarrasin ?
0100000089	Mais qu’en est-il de l’aspect juridique ?
0100000090	Comment s’est faite l’adaptation dans votre nouveau club ?
0100000091	Vers une digitalisation de la beauté ?
0100000092	Quelle liberté, quel pouvoir, quelle dignité accorder aux migrants de ce pays ?
0100000093	Quelle sortie de crise pour le football français ?
0100000094	Comment se porte l’activité pour Emirates ?
0100000095	Quels sont les chiffres de la téléphonie mobile dans le Tarn ?
0100000096	Quelle stratégie pour le Parti socialiste pour 2022 ?
0100000097	Quelle est la feuille de route de ce nouveau mandat ?
0100000098	Comment y faire face pour éviter l’épuisement ?
0100000099	Quel sera le périmètre de la zone piétonne au centre de Paris ?
0100000100	Pourquoi est-il compliqué de comprendre la pandémie ?
0200000001	Des noms de légende pour une traversée unique  !
0200000002	Là aussi, on assiste à du très lourd !
0200000003	La photo a même récolté plus de 2,7 millions de « j’aime » !
0200000004	C’est une réflexion sans fin, mais nos maux viennent de là !
0200000005	Une bonne occasion pour se faire plaisir sur cet excellent titre!
0200000006	Sacré coup de chaud pour les tarifs des carburants !
0200000007	Cette semaine, vous allez vous découvrir stratège !
0200000008	Dans l’histoire de Tintin, c’est la chute assurée !
0200000009	Et pour le plaisir de tous les Annéciens !
0200000010	Dans ce cas, le Premier Ministre n’a plus aucun rôle !
0200000011	Le Paris Saint Germain est prévenu pour la saison du championat !
0200000012	Venez découvrir les secrets de la chocolaterie Neuville datant de 1895 !
0200000013	Le jeu est relancé !
0200000014	Depuis, c’est comme si je n’en étais pas sortie  !
0200000015	C’est le week-end avant l’heure en Bourse !
0200000016	Il s’est tout de suite dit pourquoi pas moi !
0200000017	Je faisais des habits de poupées !
0200000018	Et le casting de cette nouvelle saison promet !
0200000019	Le capital de ses points était tombé à zéro !
0200000020	De plus, les élèves semblent de plus en plus angoissés !
0200000021	Je suis blonde, je me sens gaie !
0200000022	Ça tombe bien, ça commence demain !
0200000023	Ils ont mis plus de vingt minutes à le capturer  !
0200000024	Une collection pour l’automne qui s’annonce très mode !
0200000025	Rendez-vous en 2019 pour d’autres concerts gratuits pendant l’été !
0200000026	Bienvenue à Recouvrance, coeur historique de la ville !
0200000027	Chez Jean-Luc, on prend de grosses précautions pour lire le journal !
0200000028	Ce n’est pas qu’ils soient véritablement intéressés par le monde environnant !
0200000029	Le gérant de la piscine responsabilise les 2 jeunes femmes !
0200000030	Et cette solution est beaucoup plus onéreuse  !
0200000031	La prise jack n’a pas été abandonnée !
0200000032	Le reste, nous l’avions déjà payé avec nos impôts !
0200000033	Il est primordial de savoir d’où proviennent vos superaliments !
0200000034	Et tous les cinq ans, c’est un gigantesque rassemblement à Paris !
0200000035	Double lauréat de quinté cette année, il peut remettre le couvert !
0200000036	Une destination exotique pour un serial buteur !
0200000037	Pas de souci de terrain, je compte vraiment donc sur elle !
0200000038	Ronny Rodelin, une recrue majeure pour l’En Avant !
0200000039	Je pense que les fans auraient vraiment envie de voir ça !
0200000040	Le festival fait de Cannes la destination musiques électroniques numéro 1 !
0200000041	Le lendemain, c’est l’ouverture du courrier !
0200000042	On recommande si vous êtes de passage dans le coin !
0200000043	C’est la photo «des forces de l’ordre» qui protègent le couple présidentiel  !
0200000044	Le projet était officiellement en marche !
0200000045	Cette fois, ce sera bien la dernière !
0200000046	La nature a horreur du vide !
0200000047	La discussion ne fait que commencer !
0200000048	La réforme du tournoi du Roland Garros approuvée à 71,4% !
0200000049	La rentrée de Cyril Hanouna va être riche !
0200000050	Les Français ne s’arrêtent pas de briller sur la Vuelta !
0200000051	Ce n’est pas une médaille en chocolat !
0200000052	La programmation du dernier trimestre 2018 réserve aussi d’autres surprises !
0200000053	Ils prennent la tête de la course !
0200000054	Il rajoute quelques émotions fortes avec des passages chocs !
0200000055	Le Centre de création contemporaine de Tours vaut vraiment le détour !
0200000056	La manifestation se poursuit ce dimanche !
0200000057	C’est de la folie furieuse !
0200000058	J’ai commencé bien plus tard que d’autres !
0200000059	Il est temps de rallumer les fourneaux !
0200000060	Je dois être bête, je ne comprends pas ce texte !
0200000061	Je mange plus de sushis que les années précédentes   !
0200000062	Mais tous les appareils ne se valent pas !
0200000063	Il ne quittait pas son maillot de l’équipe du Nigeria !
0200000064	En effet, elle a l’air de déborder de bonheur !
0200000065	Et pour finir, le lamé sera omniprésent !
0200000066	Idéal pour divertir vos marmots en mal de magie !
0200000067	Mais les voyages ne sont pas la seule activité de loisirs !
0200000068	La plus haute marche du podium pour le cycliste jurassien !
0200000069	Passer la deuxième, ce ne sont plus des ados !
0200000070	Tu es très spécial pour moi !
0200000071	Mais avant de partager cette valeur, faut-il encore la créer !
0200000072	Même avec une équipe bis, la Belgique reste conquérante !
0200000073	Ce sera probablement tout ou rien !
0200000074	Et voilà, le tour est joué !
0200000075	Il ne se rend compte de rien !
0200000076	Mais je prends énormément de plaisir !
0200000077	Pour une première, c’est une belle première !
0200000078	Mais j’en ai pris plein les yeux !
0200000079	On a peut-être vieilli, mais on ne s’est pas assagi !
0200000080	La Ville des stars, la ville des Anges !
0200000081	Il est encore possible de participer en tant qu’artiste !
0200000082	Une annonce pour le prix de trois !
0200000083	Je n’en avais aucun souvenir !
0200000084	L'été et les fortes chaleurs sont enfin là !
0200000085	Je ne suis pas là pour faire du social !
0200000086	Les tarifs des consommations restent inchangés !
0200000087	C’est une relation vraiment extraordinaire et unique !
0200000088	Le métro, c’est un choc quand on vient de Paris !
0200000089	Quel travail gigantesque il avait entrepris là !
0200000090	De quoi avoir un super contenu en 2020, vivement !
0200000091	Une formule à retenir pour l’édition 2019 !
0200000092	Évitez également de boire de la bière !
0200000093	Et de cinq pour la comédienne Catherine Deneuve !
0200000094	Il paraît que c’était le premier du genre en France !
0200000095	Il ne manque que les cigales !
0200000096	Le Pérou n’a plus perdu depuis novembre 2016 !
0200000097	Le programme s’est trompé 35 fois !
0200000098	Il faut bouger à tout âge !
0200000099	Seul survivant de la vague En marche !
0200000100	Plus question de perdre du temps !
0300000001	La SNCF propose de bénéficier d'un tarif réduit pour l'achat de billets de train.
0300000002	Obtenir des billets de TGV au meilleur tarif est essentiel pour les petits budgets.
0300000003	La V A E est une procédure qui permet de valider une expérience professionnelle.
0300000004	Elle a obtenu un poste de chercheuse au C N R S.
0300000005	Le complément d’objet direct ou C O D désigne l’objet de l’action.
0300000006	Le complément d’objet indirect ou C O I désigne également l’objet de l’action.
0300000007	Le F M I est une institution internationale regroupant plusieurs pays.
0300000008	SMI correspond aux méthodes utilisées pour les échanges entre pays de devises différentes.
0300000009	Le Medef remplace le CNPF dans le but de représenter les entrepreneurs français.
0300000010	Emmanuel Macron, annonce la suppression de l'ENA, devant être remplacée par l'ISP.
0300000011	Avant l'ONU, d'autres organisations internationales ont œuvré pour la paix dans le monde.
0300000012	De nombreuses HLM ont fait l'objet d'une rénovation dans le cadre de l'ANRU.
0300000013	Il a mis sur T F un pour avoir les dernières actualités.
0300000014	T V cinq Monde a été les premiers à publier le résultat.
0300000015	Il a récupéré son nouveau V T T dimanche.
0300000016	Je vais aller voir le G P de Parais en mars.
0300000017	Mon frère a quitté le C F C pour la C F A.
0300000018	C'était sur N R J c'est ça ?
0300000019	National s'écrit N A T I O N A L.
0300000020	Il épelle son nom J U L I E N.
0300000021	S'écrit-il J O H N ou J A U N E ?
0300000022	Épelez-le comme  D E S T I N A T I O N.
0300000023	L'aval épelé à l'envers donne aussi L A V A L.
0300000024	Je l'ai vu sur R F M.
0300000025	Il a obtenu un B T S en mécanique.
0300000026	Il a été D R H mais n'a jamais obtenu un poste plus élevé.
0300000027	Qui est le PDG de Air France ?
0300000028	Le T G I rendra compte de ses conclusions vendredi.
0300000029	Le mot s'épelle C O M M U N I T É.
0300000030	Préférez-vous les B D ou les romans ?
0300000031	L'orthographe correcte est D E P U I S.
0300000032	Quand est-elle devenue une  V E U V E ?
0300000033	C'est une station sur la bande F M.
0300000034	Étudiez sérieusement et vous obtiendrez votre D U T.
0300000035	Épelez-le comme C O N N U E S.
0300000036	Son nom est L I O ou C H L O É ?
0300000037	Son nom de famille s'écrit C H I R A C.
0300000038	Il a obtenu son D E U G en trois ans.
0300000039	C'est G É R A R D pas J I R A R D.
0300000040	Ce devrait être Émilie orthographié É M I L I E.
0300000041	C'est T R A F I C ou T R A F I K ?
0300000042	Il a été promu D G S S.
0300000043	Les R T T ont été très importantes dans la vie des travailleurs.
0300000044	Je n'ai pas écouté R T L depuis des lustres.
0300000045	Le personnel de la L É G I O N mérite beaucoup de crédit.
0300000046	Il court pour être le G A G N A N T.
0300000047	Ce nouveau spectacle A S O S S est très divertissant.
0300000048	Elle allait être transférée de l'E C G à l'I U T.
0300000049	La preuve A D N a tout changé.
0300000050	Enregistrez-le au format O C T E T S et envoyez-le.