4000000001	Je voulais juste m'assurer que votre demande a bien été prise en charge.
4000000002	Alors donc ce numéro de série doit être derrière la console.
4000000003	Monsieur donc vous avez une Xbox one S. ou bien one X ?
4000000004	Vous souhaitez faire le transfert de licence.
4000000005	Non monsieur, ce n'est pas possible.
4000000006	Vous devez juste être connecté à vos aux autres comptes pour jouer au jeu.
4000000007	Vous pouvez configurer le deuxième compte comme principal.
4000000008	Vous configurez le deuxième compte qui contient bien sûr la demande gold.
4000000009	Ce n'est pas grave, vous vérifiez donc en dessous ou derrière.
4000000010	La console, elle est allumée actuellement ?
4000000011	C'est une version hors-série celui qu'on va vous envoyer.
4000000012	Envoyez-nous dans un premier temps la console défectueuse.
4000000013	Est-ce que c'est variable ou vous avez tout le temps un souci ?
4000000014	Vous n'avez pas essayé de la réinitialiser en gardant la même connexion ?
4000000015	Un instant s'il vous plaît, qu'est-ce que vous m'avez dit ?
4000000016	Pour l'adresse monsieur, est-ce que vous pouvez me la communiquer ?
4000000017	D'accord un petit instant, communiquez-moi s'il vous plaît votre adresse e-mail du compte.
4000000018	Comment ça s'écrit l'adresse s'il vous plaît ?
4000000019	Ah répétez-moi ça s'il vous plaît ?
4000000020	Épelez-moi s'il vous plaît parce que je vous entends mal.
4000000021	Pour l'adresse e-mail, on ne met pas monsieur, des accents.
4000000022	Je n'ai pas trouvé l'adresse, monsieur associée au compte Microsoft.
4000000023	Je n'ai pas bien entendu répétez-moi s'il vous plaît.
4000000024	On doit s'associer à un compte s'il vous plaît.
4000000025	C'est exactement ça monsieur, ensuite V comme victoire et X comme Xbox.
4000000026	Quand est-ce que vous avez reçu le e-mail, monsieur ?
4000000027	Ça bloque toujours, je vous prie de patienter avec moi s'il vous plaît, merci.
4000000028	C'est à quarante pour cent.
4000000029	Connectez-vous à votre espace particulier pour valider votre numéro de téléphone.
4000000030	Madame est-ce que tout est clair ?
4000000031	Veuillez me communiquer s'il vous plaît l'adresse e-mail de votre compte Microsoft.
4000000032	Déjà connecté, Ok c'est bon maintenant déconnectez-vous s'il vous plaît.
4000000033	Déconnectez-vous monsieur et on vous dira comment faire.
4000000034	Cliquez dessus s'il vous plaît et mettez afficher le compte Microsoft.
4000000035	Recliquez encore une fois sur déconnecter s'il vous plaît monsieur.
4000000036	Avez-vous d'autres questions ou d'autres demandes à faire monsieur ?
4000000037	Je suis vraiment navré, monsieur, je vais devoir reprendre la communication.
4000000038	Pourriez-vous juste m'expliquer s'il vous plaît quel est le souci ?
4000000039	Actuellement vous êtes directement sur la Xbox monsieur ou bien sur Internet.
4000000040	Communiquez-moi le compte s'il vous plaît.
4000000041	Pas de souci madame, donnez-moi votre nom de famille s'il vous plaît.
4000000042	Excusez-moi monsieur, est-ce que c'est la première fois ?
4000000043	J'espère que vous n'avez pas oublié le mot de passe, monsieur.
4000000044	Vous avez acheté la version trois cent soixante, monsieur.
4000000045	Je vous explique, monsieur, le principe de la console.
4000000046	Communiquez-moi l'adresse que vous avez choisie, monsieur, pour créer un compte Xbox.
4000000047	Vous avez créé un mot de passe, monsieur ?
4000000048	Connectez maintenant sur le site Xbox point com  et vous allez le voir monsieur.
4000000049	Vérifiez l'un des deux e-mails et communiquez-moi le code s'il vous plaît.
4000000050	Essayez de mettre une adresse e-mail que vous utilisez souvent, monsieur.
4000000051	Quel est le message d'erreur que vous avez, monsieur ?
4000000052	Veuillez lancer votre navigateur et tapez trois W. point Microsoft point com.
4000000053	On va juste régler le problème de connexion et vous allez allumer la console.
4000000054	C'est quoi votre gamertag s'il vous plaît ?
4000000055	Veuillez me répondre et m'envoyer le ticket de caisse de la manette en question.
4000000056	Je vous en prie, veuillez relever le haut-parleur s'il vous plaît.
4000000057	Monsieur, êtes-vous toujours à côté de votre ordinateur ?
4000000058	Monsieur, je vous invite à appuyer sur "Windows store" ou "Microsoft store" .
4000000059	Veuillez me communiquer s'il vous plait le gamertag ou l'adresse e-mail du compte Xbox.
4000000060	Je n'ai pas bien saisi monsieur, veuillez répéter s'il vous plaît.
4000000061	Voilà pour cela monsieur, allez à paramètre du système.
4000000062	C'est en train de charger madame, patientez jusqu'à ce que le remboursement soit validé.
4000000063	Il y a un code de vérification qui vient de vous être envoyée, madame.
4000000064	Vous souhaitez monsieur, faire la demande d'échange ou pas ?
4000000065	En fait monsieur, c'est automatique.
4000000066	Malgré avec ces informations, je ne trouve pas le compte monsieur.
4000000067	Je vous ai envoyé, monsieur, un code de vérification.
4000000068	C'est quoi votre nom de famille monsieur ?
4000000069	Veuillez suivre la manipulation un petit instant.
4000000070	Vous avez reçu votre code monsieur ?
4000000071	C'est exactement ça monsieur dites-moi est-ce que vous avez d'autre demande ?
4000000072	Donnez-moi un numéro de téléphone, monsieur.
4000000073	Non elle va être livrée à votre domicile monsieur.
4000000074	Effectivement cher monsieur, c'est un casque mono ou c'est un c'est casque stéréo ?
4000000075	Vous avez de quoi noter monsieur ?
4000000076	Veuillez aussi m'envoyer quelques autres informations supplémentaires que je vais vous demander.
4000000077	Il n'y a aucun souci, monsieur veuillez essayez d'utiliser l'autre code.
4000000078	Si c'est bloqué, c'est bloqué automatiquement par le système monsieur.
4000000079	Pouvez-vous m'indiquer l'adresse de livraison de chez vous s'il vous plaît.
4000000080	Merci beaucoup monsieur et bonne fin de journée à vous aussi.
4000000081	Monsieur vous parlez de quel jeu, Sea of thieves je suppose ?
4000000082	Dans ce cas-là madame, essayez de contacter le magasin.
4000000083	Veuillez donc patienter jusqu'à une heure ou deux heures aujourd'hui.
4000000084	Veuillez me communiquer s'il te plaît le compte que vous utilisez actuellement.
4000000085	Il n'y a pas de souci monsieur prenez votre temps.
4000000086	Vous êtes sur l'écran monsieur ?
4000000087	C'est pour le chargement des données monsieur.
4000000088	Alors, y a-t-il autre chose que je puisse vous aider aujourd’hui ?
4000000089	Y a-t-il autre chose que vous aimeriez connaître ?
4000000090	Je vais écrire ceci et vous en envoyer une copie par courrier électronique d’ici la fin de la journée.
4000000091	Bonjour, Kinesio, c’est André du service Relation client.
4000000092	Je vais devoir chercher plus d’informations à ce sujet dans notre base de données.
4000000093	Cela peut me prendre quelques minutes. Puis-je mettre l’appel en attente ?
4000000094	Bonjour Diclo, merci d’avoir attendu, c’est André du service réparation.
4000000095	Bonjour Cassandra, je m’appelle Irène, je serai heureuse de vous aider.
4000000096	Désolé, mais c’est notre politique.
4000000097	Nos ordinateurs sont en panne.
4000000098	Donc, vous voulez que vos colis soient livrés par nos déménageurs demain ?
4000000099	Quand souhaitez-vous que nous vous livrions vos colis ?
4000000100	Nous allons prendre votre appel dans quelques instants, merci de rester en ligne.
4000000101	Nous recherchons votre correspondant, merci de bien vouloir patienter quelques instants.
4000000102	Je vérifierai auprès de mon chef et vous contacterai dans les plus brefs délais.
4000000103	Je rappellerai dès que je saurai.
4000000104	Je vous enverrai par e-mail le lien dont nous avons parlé tout de suite.
4000000105	Puis-je avoir une copie de tout cela par écrit ?
4000000106	Pouvez-vous m’envoyer une copie du rapport une fois terminé ?
4000000107	Nous sommes parfois sollicités pour avoir des noms de bureau d'études faisant ces simulations.
4000000108	Merci pour votre appel, Monsieur.
4000000109	Madame, je vous remercie de votre compréhension.
4000000110	Monsieur, merci de votre patience.
4000000111	Désolé de ne pas pouvoir vous aider davantage.
4000000112	Avec notre carte Excellence vous avez accès au programme d'entraînement et cours.
4000000113	Qui dois-je annoncer lors de votre venue ?
4000000114	Monsieur Gratel de l'équipe pédagogique s’est absenté momentanément de son bureau.
4000000115	Souhaitez-vous lui laisser un message ?
4000000116	Puis-je prendre un message ou souhaitez-vous qu’il vous rappelle lorsqu’il aura terminé ?
4000000117	Veuillez contacter notre professeur principal, disponible tous les jours de 17h à 20h.
4000000118	Vous aurez 20 euros de frais d'inscription à payer au partenaire sur place.
4000000119	Nos cours de MAO et nos Formations à Distance sont disponibles dans votre région.
4000000120	Vous pouvez me communiquer s'il vous plaît le code d'abonnement.
4000000121	Monsieur Prévaux, est-ce que vous m'entendez ?
4000000122	Toutes les partitions nécessaires à votre apprentissage vous seront fournies par courrier.
4000000123	Est-ce que vous pouvez parler un petit peu plus fort s'il vous plaît ?
4000000124	L'annulation se fait au minimum 24 heures à l'avance avant la date la réservation.
4000000125	Tous nos cours sont accessibles depuis le catalogue que vous avez reçu.
4000000126	Les frais d'adhésion à notre programme ne sont pas remboursables.
4000000127	L'ajout d'un nouveau service vous permet de consulter immédiatement toutes vos offres.
4000000128	Nous vous suggérons fortement d’effectuer une copie de ces documents.
4000000129	Grâce à nos consultants, vous trouverez des experts indépendants spécialisés dans le digital.
4000000130	Si le cabinet travaille majoritairement avec des freelances, notre expertise est le marketing digital.
4000000131	Veuillez rechercher les messages de l'équipe de communication appelés Trévice.
4000000132	Le service que vous souhaitez joindre n’est pas disponible à cet instant.
4000000133	Ce qui nous diffère d’un cabinet de recrutement c’est notre lien aux communautés d’experts.
4000000134	Nos services sont actuellement fermés, nous vous invitons à renouveler votre appel.
4000000135	Je vous appelle pour faire le point sur le service que vous avez reçu.
4000000136	Si vous avez choisi l’option SMS, vérifiez également votre courrier.
4000000137	Pour profiter des services du compte ameli, vous devez accepter ces nouvelles conditions.
4000000138	Si vous n'avez rien reçu 30 jours après la notification, faites un courrier recommandé.
4000000139	Si la page dédiée à cette promotion affiche une erreur, contactez-nous.
4000000140	Pour la sécurité de vos données personnelles, ne jamais communiquer vos codes confidentiels.
4000000141	Pour quel jour et pour quelle heure ?
4000000142	Voulez-vous un aller-retour ou un aller simple ?
4000000143	Voulez-vous que je regarde s’il y a une place en deuxième classe ?
4000000144	Nous n’acceptons que le paiement en espèce.
4000000145	Vous pouvez parler plus fort, s’il vous plaît ?
4000000146	Nous vous conseillons simplement de ne pas le faire.
4000000147	Oui bien compris. Pour combien de personnes s’il vous plaît ?
4000000148	Tout à fait Monsieur, je vous propose une chambre classique à cent soixante euros.
4000000149	La chambre supérieure dispose d’une capacité plus grande.
4000000150	Merci beaucoup restez en ligne s'il vous plaît merci.
4000000151	Merci beaucoup, au plaisir monsieur au revoir.
4000000152	Oui, je vous écoute, est-ce que vous m'entendez ?
4000000153	Il n'y a pas de souci, je prends votre demande en charge.
4000000154	Monsieur passez une excellente soirée au revoir bon week-end.
4000000155	D'accord, communiquez-le-moi s'il vous plaît.
4000000156	C'est le bon compte alors là monsieur.
4000000157	Il n’y a aucun souci avec votre console.
4000000158	Le procès de la deuxième procédure, ça prend environ deux mois.
4000000159	Connectez votre console avec un autre Wi-Fi ou un autre réseau.
4000000160	Restez en ligne s'il vous plaît ne raccrochez pas merci.
4000000161	C'est ce que vous voulez, monsieur Dupont ?
4000000162	Vérifiez sur la console s'il vous plaît.
4000000163	D'accord s'il vous plaît lentement pour que je puisse comprendre.
4000000164	D'accord, communiquez-moi le compte de votre fils s'il vous plaît.
4000000165	Donnez-moi s'il vous plaît lettre par lettre pour que je puisse noter.
4000000166	Merci pour votre patience monsieur Laronde.
4000000167	Très bien pour vous monsieur.
4000000168	Support technique Microsoft bonjour vous m'entendez monsieur ?
4000000169	Monsieur vous pouvez nous contacter.
4000000170	On est ouvert, monsieur, vous pouvez nous contacter à tout moment.
4000000171	Sinon contactez-nous dès que votre fils rentre, monsieur.
4000000172	Donnez-moi déjà l'adresse exacte pour que je puisse vérifier pour vous monsieur.
4000000173	Qu'est-ce que vous souhaitez faire exactement monsieur ?
4000000174	Merci à vous aussi bon courage monsieur au revoir.
4000000175	Vérifiez votre adresse Hotmail s'il vous plaît.
4000000176	Il n'y a pas de problème madame excusez il n'y a pas de souci.
4000000177	Voilà monsieur, je vais vous envoyer un code de vérification.
4000000178	Oui deux secondes s'il vous plaît merci.
4000000179	Si vous l'avez veuillez me le communiquer comme ça j'accède à votre dossier.
4000000180	D'accord alors accédez à paramètres s'il vous plaît.
4000000181	Merci d'avoir patienté donc on va essayer plusieurs solutions monsieur.
4000000182	Aucun souci monsieur aucun souci.
4000000183	Je vais même vous communiquer, monsieur, le lien complet pour accéder directement au site.
4000000184	Oui bonjour c'est monsieur Garcia, on vous a appelé ce matin concernant votre console.
4000000185	Oui veuillez me la communiquer s'il vous plaît.
4000000186	Confirmez-moi ce code dès la réception s'il vous plaît.
4000000187	Voilà vous êtes sur Xbox One ou sur Xbox One S monsieur.
4000000188	Il s'agissait d'une demande sur la console, c'est bien cela donc, monsieur Bauer ?
4000000189	Un instant s'il vous plaît et je reprends possession de votre appareil.
4000000190	D’accord, alors y avait-il autre chose que vous vouliez savoir ?
4000000191	Oui, je suis toujours là madame patientez un petit instant s'il vous plaît.
4000000192	Un tout petit instant je vérifie et je vous reprends madame.
4000000193	Madame Leroi, je suis en train de vérifier.
4000000194	Madame, je suis en train de vous préparer un e-mail.
4000000195	Vérifiez et confirmez-moi le code s'il vous plaît.
4000000196	Vous pourrez me dire quand est-ce que vous l'avez acheté s'il vous plaît ?
4000000197	Vous me dites exactement la date s'il vous plaît.
4000000198	Vous allez pouvoir l'utiliser avec succès, monsieur Remonda.
4000000199	Oui tout à fait, mettez le mot de passe s'il vous plaît.
4000000200	Oui bonjour monsieur, je vous écoute.
4000000201	Parfait merci beaucoup et merci pour votre collaboration monsieur.
4000000202	Enchanté madame Nyan, donnez-moi votre numéro de téléphone s'il vous plaît.
4000000203	J'ai compris le souci, monsieur.
4000000204	J'espère que je vous ai bien expliqué comment fonctionne le système, monsieur.
4000000205	Veuillez noter votre mot de passe, car vous devez vous en rappeler.
4000000206	Vous devez garder le mot de passe que vous avez créé, monsieur.
4000000207	J'ai déjà votre compte, il est associé à un gamertag.
4000000208	Communiquez-moi d'abord l'adresse s'il vous plaît.
4000000209	Merci beaucoup monsieur pour votre appel et passez une excellente soirée, au revoir.
4000000210	Voilà, tapez votre adresse e-mail s'il vous plaît
4000000211	Essayez de vérifier s'il vous plaît dans la boîte de réception.
4000000212	Oui, il n'y a pas de souci monsieur, prenez votre temps.
4000000213	OK monsieur, on essaie de récupérer votre compte.
4000000214	Quelle adresse e-mail souhaitez-vous récupérer, monsieur Alex.
4000000215	Il n'y a pas de souci cher monsieur.
4000000216	Tapez votre mot de passe, monsieur.
4000000217	Je vous propose dans ce cas-là, monsieur, de remplir la première case.
4000000218	Bonjour monsieur, quel est le coût de l'abonnement pour le compte ?
4000000219	Maintenant, vous allez éteindre votre console, monsieur.
4000000220	Lancez un jeu et on va faire une autre manipulation, monsieur.
4000000221	Redémarrez la console s'il vous plaît.
4000000222	Veuillez vous connecter sur un ordinateur s'il vous plaît.
4000000223	C'est quoi votre nom et votre prénom s'il vous plaît ?
4000000224	Veuillez vérifier que vous avez reçu un code de vérification par SMS.
4000000225	J'aurais besoin s'il vous plaît de l'adresse e-mail de votre compte Microsoft.
4000000226	Vous pourrez me communiquer s'il vous plaît le numéro de série de votre console.
4000000227	Veuillez me communiquer s'il vous plaît le compte concerné.
4000000228	Restez juste un instant avec moi madame, merci.
4000000229	Je vous en prie monsieur, merci d'avoir contacté Microsoft et bonne fin de week-end.
4000000230	Veuillez conserver vos jeux, vos applications et sauvegardes de jeu.
4000000231	Communiquez-moi le numéro de dossier s'il vous plaît.
4000000232	Je suis là en même temps, en train de vérifier votre compte madame.
4000000233	Microsoft Xbox bonjour madame, je suis à votre écoute.
4000000234	Il n'y a pas de souci, monsieur, à tout à l'heure.
4000000235	Donnez-moi s'il vous plaît l'adresse e-mail liée à votre compte Microsoft s'il vous plaît.
4000000236	Monsieur, il n'y a pas de souci.
4000000237	Voilà madame Giraudot tout est bien remboursé.
4000000238	C'est bien monsieur, je suis sur votre profil.
4000000239	Je vous prie monsieur, de rester en ligne.
4000000240	Vous me donnez s'il vous plaît l'adresse e-mail de votre compte Xbox.
4000000241	Ne quittez pas s'il vous plaît, je vous reprends tout de suite monsieur.
4000000242	Attendez monsieur, je vous reprends.
4000000243	Monsieur juste par curiosité, vous avez un Sony comme mobile c'est ça oui ?
4000000244	C'est bon monsieur Petitot c'est fait.
4000000245	D'accord vous avez d'autres demandes d'autres questions monsieur ?
4000000246	Parfait vous pouvez me le communiquer s'il vous plaît ?
4000000247	Essayez d'utiliser un autre carton s'il vous plaît.
4000000248	Parfait monsieur mettez juste le casque.
4000000249	Comme ça on pourra, monsieur, vous renvoyer la lettre d'origine.
4000000250	Essayez s'il vous plaît de lancer un jeu en ligne comme par exemple Battleground.
4000000251	Essayez juste de le désactiver s'il vous plaît et on pourra le réactiver d'ici.
4000000252	C'est fait déjà monsieur, vous avez téléchargé le profil.
4000000253	Bien, je prends note de cela.
4000000254	Je le ferai savoir à notre équipe de livreurs.
4000000255	Elle prendra soin de livrer vos colis à la date convenue.
4000000256	Nous apprécions le fait de travailler avec vous et vous remercions d’avoir appelé.
4000000257	Si vous avez besoin d’autres informations à ce sujet, n’hésitez pas à me rappeler.
4000000258	J’ai été heureux de pouvoir vous être utile et vous remercie de votre appel.
4000000259	Je vous enverrai un courriel demain.
4000000260	Je suis impatient d’avoir de vos nouvelles.
4000000261	J’attends votre appel avec impatience.
4000000262	Nous sommes heureux de savoir que votre expérience chez Amaris a été positive.
4000000263	Vous pouvez compter sur moi.
4000000264	Je lui transmets votre message dès son retour.
4000000265	Bonjour, merci d’avoir appelé notre société.
4000000266	Je vous explique un petit peu monsieur Jacquier.
4000000267	Merci de rester en ligne monsieur le temps que je vérifie merci.
4000000268	Merci, monsieur, je vous souhaite une excellente journée.
4000000269	J'espère que j'ai bien répondu à vos questions monsieur.
4000000270	Nous collectons pour vous l’ensemble des documents avant le démarrage d’une mission.
4000000271	Nous vous invitons à renouveler votre appel d’ici quelques minutes.
4000000272	Bonjour, toutes nos lignes sont actuellement occupées.
4000000273	Je me ferai un plaisir de vous orienter vers le service demandé.
4000000274	Oui, je comprends ! Toutes les entreprises cherchent à accroître leurs performances commerciales.
4000000275	Notre rendez-vous sera donc le vingt-sept avril deux mille vingt et un.
4000000276	En attendant, je vous remercie de votre attention, Monsieur Bertel.
4000000277	Je vous souhaite une très bonne journée.
4000000278	Nous pouvons certainement le faire pour vous Madame.
4000000279	Vous trouverez ici les questions qu'on se pose avant de chercher un consultant freelance.
4000000280	Nous vous remercions d'avoir pris le temps de laisser vos commentaires.
4000000281	Les abonnements VIP sont de retour, vous pouvez les réclamer, monsieur.
4000000282	Pour l'activer, veuillez nous recontacter pour qu'on puisse faire les changements dans votre compte.
4000000283	Par avance, un grand merci pour votre contribution.
4000000284	Oui, alors il y a un train à neuf heures trente-sept, arrivée dix-neuf heures.
4000000285	Oui, en deuxième  classe il y a encore une place.
4000000286	Puis-je vous proposer une table au restaurant pour ce soir ?
4000000287	Monsieur votre chambre sera sur votre droite.
4000000288	Vous prendrez l’ascenseur, deuxième étage et ce sera en face de vous.
4000000289	Si vous avez le moindre problème, n’hésitez pas à contacter la réception.
4000000290	Hôtel Salvador, bonjour. Puis-je vous aider ?
4000000291	Avec un grand lit ou des lits jumeaux ?
4000000292	Auberge Natal, à votre service.
4000000293	Je vais prendre vos coordonnées.
4000000294	Voilà les trois modèles que je peux vous proposer.
4000000295	Nous les avons en deux couleurs vert fluo et bleu marine.
4000000296	Quelle couleur souhaitez-vous, monsieur Martin ?
4000000297	Souhaitez-vous autre chose, monsieur Martin ?
4000000298	Aucun problème, donc soixante-dix-neuf euros cinquante s’il vous plait.
4000000299	Au revoir, à bientôt j’espère.
4000000300	Si ce code d'erreur s'affiche, suivez les instructions suivantes pour vérifier vos fichiers de jeu.