0000000001	Spirometria ajută la diagnosticarea și monitorizarea anumitor afecțiuni ale plămânilor, iar pentru efectuarea acestei proceduri, pacientul este instruit să sufle tot aerul corespunzător volumului maxim expirator pulmonar, urmând indicațiile medicului.
0000000002	În acest context cu condiții de afaceri mai bune, deși încă marcat de incertitudine, activitatea noastră a accelerat.
0000000003	În funcție de afecțiunile pacientului, de simptomele și problemele pe care le acuză, medicul de familie poate să decidă efectuarea unuia din serviciile care constau în proceduri non-invazive și nedureroase.
0000000004	Pregătirile pentru Festivalul Enescu, cel mai important eveniment muzical al toamnei, au intrat în linie dreaptă.
0000000005	Finanţarea verde pentru dezvoltatori, împreună cu ipoteca verde oferită cumpărătorilor de locuinţe, oferă spectru complet de beneficii financiare pentru performanţa de mediu şi socială în România.
0000000006	Perioada în care furnizarea actului educațional cu prezența fizică în școli a fost restricționat ne-a demonstrat necesitatea dezvoltării rapide a unui cadru dinamic de educație digitală.
0000000007	Este absolut necesar să identificăm resurse pentru asigurarea în toate unitățile de învățământ a infrastructurii digitale adecvate.
0000000008	Poți amplasa uscătorul de rufe deasupra mașinii de spălat sau a unei piese de mobilier, dacă dimensiunile corespund, cu ajutorul unei structuri de suprapunere, deoarece este un aparat mai ușor.
0000000009	Folosește uscătorul de rufe doar cu distanțierele montate, pentru a respecta cerințele de aerisire, deci ia în calcul și această dimensiune, deoarece nu vei putea lipi aparatul de peretele încăperii.
0000000010	Îmi doresc ca fiecare elev să aibă acces la tehnologii noi, care să îi permită să se adapteze schimbărilor permanente ale societății.
0000000011	Medicii recomandă saltele ortopedice persoanelor care au suferit un accident și se recuperează după o operație, suferă de osteoporoză, artrită, dureri constante de spate și alte afecțiuni de acest gen.
0000000012	Mai apoi, mi-au fost dezvăluite unele diete trecute demult în uitare, cândva foarte populare în rândul oamenilor de la oraș: dieta cu supă de varză și cea cu varză murată.
0000000013	Nu a fost deloc ușor, peisajele de acasă se detașează de realism și urcă într-un imaginar idealist, iar cuvântul dor apare în titlurile pânzelor sale.
0000000014	Artistul înalță privirea tot mai mult, spre sfere și gânduri înalte, alegoria și metafora vorbesc ca teme și expresie.
0000000015	Orașele sale sunt frumoase, luminoase, spun răspicat un mesaj de o rară inteligență artistică, cu greutate culturală și spirituală.
0000000016	Este o soluție găsită de artist, cu inspirația care l-a caracterizat, care l-a răsplătit pentru strădania și onestitate sa.
0000000017	Portretului urban i-a dat mereu un strop de atenție personală, ca o coadă pentru intrarea la un muzeu celebru, o messă, o amintire, un zbor, un zâmbet.
0000000018	Aceste transformări ale dietei de-a lungul evoluției speciei nu au ținut cont de preferințele individuale ale oamenilor, tranzițiile fiind dictate de fenomene planetare naturale, dar aflate în afara controlului oamenilor.
0000000019	Istoricii vin și spun că prima dată trebuia să fie în 1940 dar, fatalitate, întrecerile de atunci au fost anulate.
0000000020	Îmi este în continuare foarte greu, și nu pot să-mi imaginez cât de greu este pentru un copil care a crescut cu telefonul în mâna și prin ce provocări trece.
0000000021	Undeva, în partea stângă, deasupra mării-lac, printre două vase cu pânze, se vede silueta dansantă a unui fel de Tour Eiffel.
0000000022	Rezumând, doar cicliștii și scrimerul din pictură au văzut și ediția de debut a jocurilor moderne.
0000000023	În rusește, canicula înseamnă, pur și simplu, vacanță, dar licitațiile de artă nu știu asta, umplu oferta și se relaxează cam după ce începe augustul.
0000000024	Neașteptat nu este prețul sau că s-a dat, ci subiectul, o scenă din parc, cu copii la joacă și mame pe bancă, foarte bine făcută pentru un subiect complicat.
0000000025	Prima din iulie a fost dedicată graficii și a ceea ce apare tot mai des, la toate casele de licitație, ca fiind cromolitografii.
0000000026	Pentru confirmarea locului, în vederea înmatriculării, candidații declarați admiși au obligația de a depune la secretariatele facultăților documentele în original în vederea înmatriculării, conform calendarului ce va fi anunțat ulterior.
0000000027	Nefiind specialiști, cum sunt la licitatori, ne gândim că această cromolitografie ar trebui să fie o gravură în culori pe piatră.
0000000028	Noua piele are un milimetru grosime, la fel ca derma sau epiderma naturală și o culoare roz fluorescent, iar odată aplicată pe porțiunea arsă capătă culoarea naturală a pielii pacientului.
0000000029	Interimatul la conducerea spitalelor ar urma să fie limitat la un singur mandat, cu durata de 6 luni, prevede un proiect de modificare a legii privind reforma în domeniul sănătății.
0000000030	Numai faptul că vorbim de obiecte de artă și de prețuri, ne ridică social și ne impune moral.
0000000031	Alimentarea cu apă a fost reluată vineri după-amiază, după încheierea lucrărilor de reparații la țevile avariate, dar cele două spitale nu au precizat, deocamdată, când vor fi reluate intervențiile chirurgicale.
0000000032	Aceste vânzări deschise, acum mai mult ca întotdeauna, sunt partea cea mai vizibilă și mai mare a pieței de artă.
0000000033	Practic, vor fi suplimentate sumele de bani alocate, astfel încât pacienții care trec prin acest proces al consultației preventive să nu întâmpine niciun obstacol în efectuarea analizei prescrise de medic.
0000000034	Pentru consultații la distanță acordate de medicii de familie și de medicii de specialitate din specialitățile clinice din ambulatoriu nu este necesară utilizarea cardului național de asigurări sociale de sănătate.
0000000035	Acest deviz estimativ va fi valabil cinci zile lucrătoare, timp în care pacientul se poate gândi, poate căuta alte oferte și poate lua decizia, în funcție de informații și context.
0000000036	De la licitații, spre vânzările individuale, personale, tranzacțiile de artă pierd din vizibilitate, ajungând să fie de-a dreptul invizibile, în spațiul luminos al atelierului.
0000000037	Piața de artă, arta sau cultura, în general, au posibilități uriașe să livreze bani serioși în conturile statului, prin pârghiile existente.
0000000038	De aceea, aș vrea să vorbesc acum despre doi mari artiști români care au ajuns la 80 de ani și prea puțini știm asta.
0000000039	Amândoi sunt capabili de pictură, au făcut, fac și pot face așa ceva, dar domeniul plastic care i-a impus este altul.
0000000040	Pentru al doilea an consecutiv, vacanța vine online, nu cu trenul și nici măcar cu avionul.
0000000041	Astfel, a fost înregistrată o creștere de 14,84% față de prețul mediu aferent zilei de ieri.
0000000042	Cuprul a avut, în acest an, una dintre cele mai bune evoluții în rândul materiilor prime.
0000000043	Cuprul este un metal utilizat într-o gamă largă de produse industriale, inclusiv în materiale de construcții și cabluri electrice.
0000000044	Specialiștii spun că persoanele cu o alimentație bogată în fructe și legume au un risc semnificativ mai mic de obezitate, boală cardiovasculară, atac cerebral, diabet și unele tipuri de cancer.
0000000045	Prețul futures al cafelei Arabica a urmat o tendință de creștere încă din martie, atingând, luna aceasta, cel mai ridicat nivel din ultimii patru ani și jumătate.
0000000046	Vineri, prețul futures al cafelei Arabica cu livrare în septembrie trecea de 1,61 dolari livra, iar analiștii spun că piața va continua să fie susținută în continuare.
0000000047	Recunoști foarte ușor carbohidrații albi sau simpli: cei pe care organismul nostru îi digeră foarte repede, adică pâinea albă, pastele făinoase, cartofii, orezul alb, prăjiturile ori produsele de patiserie, clătitele.
0000000048	Dinamica viitoare a prețurilor de pe piața de profil va fi influențată, conform analiștilor, și de politica monetară pe care o va adopta banca centrală americană.
0000000049	Drumul drept este adesea invocat, fie că e vorba despre deplasarea către o destinație, fie că ne referim la parcursul unei vieți.
0000000050	Cel mai bine este să consumi fructul ca atare, spălat bine înainte, și să eviți sucurile, pentru că în cazul lor, este foarte ușor să consumi o cantitate prea mare.
0000000051	Chiar dacă nu eram șofer, ci doar pasager, la plecarea din Sofia spre mănăstirea Rila am întrebat, din obișnuință, pe unde trebuie să o apucăm.
0000000052	Oricât de mare ar fi presiunea timpului, nu poate fi ratat un scurt popas în Nessebar, un loc încărcat de istorie, cu multe monumente, transformat, deloc discret, într-un mare bazar.
0000000053	Medicii nutriționiști subliniază că este mai bine să mănânci alimentele integrale în acest mod, făcând combinațiile care îți plac, decât să mănânci o pungă de chips-uri care au zero nutrienți.
0000000054	Este important să reduci consumul de zahăr, iar o măsură care te poate ajuta în acest sens este să înlocuiești variantele de băuturi nesănătoase din comerț cu unele mai sănătoase.
0000000055	Îi spun sincer că nu sunt făcut să laud hoteluri și restaurante, sunt alte resorturi în interiorul meu.
0000000056	Inițiativa vizează și alte două orașe, respectiv Brezoi și Uricani, care ar putea beneficia de statutul de stațiuni turistice de interes local.
0000000057	Întrebat de vecinii săi de ce s-au împuținat turiștii români, acesta caută răspunsuri în țară, dar oferă și asigurări că la fața locului totul este bine.
0000000058	Așa ca te învăț cum poți să faci o înghețată fină chiar la tine acasă.
0000000059	Înainte să faceți această prăjitură, trebuie să țineți cont de faptul că această cremă are nevoie de timp ca să se răcească.
0000000060	Când laptele aproape dă în clocot, se trage oala la o parte și se toarnă gălbenușile.
0000000061	Apoi se pune din nou la foc și se lasă să clocotească câteva minute până când nu se mai simte amidonul.
0000000062	Crema obținută se toarnă într-o tavă tapetată folie alimentară de plastic și se nivelează cu spatula.
0000000063	Apoi, în bolul mixerului puneți untul care anterior a fost lăsat afară la înmuiat, zahărul pudră și vanilia.
0000000064	Se amestecă până când se omogenizează compoziția, iar apoi se adaugă patru gășbenușuri de ou.
0000000065	Apoi se adaugă treptat zahăr și vanile și se amestecă până când se obține o spună tare.
0000000066	După ce ați terminat cu aluatul, crema și bezeaua, pregătiți o tavă pe care ați așezat hărtie de copt.
0000000067	Deasupra așezați apoi a doua foaie de aluat care va avea deasupra bezeaua și fulgii de migdale.
0000000068	Fie că plănuiți o călătorie în străinătate sau doriți să vă bucurați de timpul petrecut acasă, asigurați-vă că întreaga familie rămâne sănătoasă.
0000000069	Este tentant să mănânci înghețată vara, dar încearcă să găsești un echilibru atunci când temperaturile sunt crescute.
0000000070	Chiar și deshidratarea ușoară poate duce la dureri de cap, lipsă de concentrare, piele uscată și oboseală.
0000000071	Dar nu întotdeauna simțim nevoia să bem apă, așa că puteți încerca să introduceți în sticla de apă câteva felii de fructe.
0000000072	Alimentele bogate în magneziu pot ajuta la reglarea stării de spirit, menținându-i pe toți mai calmi și mai liniștiți.
0000000073	Deoarece sunt antiinflamatorii, ajută la reducerea daunelor provocate de soare și pot ameliora simptomele în câteva ore.
0000000074	Această recomandare a venit chiar din partea primarului localității care susține că astfel de cazuri, de furt din rețeaua comună, au mai fost și în trecut.
0000000075	Cei depistați vor fi debranșați de la apă și vor fi dați pe mâna poliției.
0000000076	Ultima soluție, dacă poate fi numită așa, a fost să le ceară localnicilor să se spioneze reciproc și să se toarne între ei.
0000000077	Astfel, speră edilul, hoții de apă și cei care fac risipă vor fi identificați și primi sancțiuni.
0000000078	Apă potabilă distribuită la populație este tratată cu clor, ceea ce va duce la uscarea plantelor.
0000000079	De asemenea, în urmă comparării măsurătorilor de la apometrul principal cu totalizarea apometrelor abonaților, rezultă că se fură apă.
0000000080	Ei vor fi debranșați ce la rețeaua publică, puși să plătească prejudiciile și dați pe mâna poliției pentru cercetări.
0000000081	În fiecare an, în perioadă de caniculă, comuna rămâne fără apă potabilă în zonele mai înalte.
0000000082	Atunci facem un calcul la apometrul principal, la ieșirea din rețea, comparativ cu însumarea apometrelor oamenilor și ne-am dat seama că se fură apă din rețea.
0000000083	El a spus că și anul trecut au fost constatate astfel de furturi, de apă, iar cei responsabili au fost debranșați temporar, până și-au plătit datoriile acumulate.
0000000084	El a menționat că încă nu s-a stabilit cum vor fi recompensați informatorii, dar a precizat că, cel mai probabil, aceștia vor primi diferite facilități.
0000000085	Totodată, primarul a subliniat că oamenii pot lua apă pentur irigații în grădină de la fântânile publice săpate de primărie.
0000000086	Deoarece în aluat a fost folosit unt, tigaia trebuie unsă doar cu puțin înainte ca prima clătită să fie pusă la prăjit Următoarele nu au nevoie de grăsime.
0000000087	Acest lucru va fi văzut când o să întoarceți clătita pe partea cealaltă pentru că nu se va lipi deloc.
0000000088	Se adaugă câte un polonic de aluat care va fi întins uniform pe toată suprafața tigăii.
0000000089	Ulterior, clătita se întoarce pe partea cealaltă și va mai fi lăsată pe foc aproximativ un minut.
0000000090	Ele pot fi umplute cu cremă de ciocolată și felii de banane sau cu diverse gemuri, în funcție de preferințe.
0000000091	În plus, pot fi umplute și cu brânză sărată, dar în acest caz, nu trebuie adăugat zahăr în rețetă.
0000000092	Un simplu ventilator de podea poate fi extrem de eficient, dar există și o tehnică specială.
0000000093	Specialiștii spun că și anumite saltele sau cearșafuri vă pot ajuta să dormiți mai bine.
0000000094	Cu toții am simțit pe pielea noastră disconfortul din nopțile caniculare, mai ales dacă locuim într-un apartament care nu are aer condiționat și mai este și la etajele superioare.
0000000095	În primul rând aveți nevoie de un ventilator de podea care poate fi plasat cu fața la o fereastră deschisă.
0000000096	Adică, în loc ca ventilatorul să sufle direct asupra noastră în timp ce stăm întinși în pat, secretul este să îl întoarcem spre o fereastră deschisă.
0000000097	Prin această tehnică, fluxul încrucișat al aerului este activat, acolo unde, de fapt, aerul cald este canalizat în afara casei și aerul rece este lăsat să intre.
0000000098	De asemenea, cearșafurile din bumbac pur sunt respirabile și vă pot ajuta la reglarea nivelului de umiditate a temperaturii atunci când dormiți.
0000000099	Nu în ultimul rând jaluzelele și draperiile pot ajuta la scăderea temperaturii în casă cu câteva grade.
0000000100	Tot ce trebuie să faceți este acoperiți geamurile pe timpul zilei și să aerisiți dimineața devreme și seara târziu când afară este mai răcoare.
0000000101	În antichitate, femeile puneau mult preț pe modul în care arătau, folosind o mulțime de elemente ale naturii pentru a-și crea cosmetice de calitate.
0000000102	Acestea variază de la demachiante, creme, esențe, seruri, măști și o serie de alte produse.
0000000103	În general, aceste produse sunt de calitate superioară și se bazează pe rețete vechi și sunt produse din multe elemente naturale.
0000000104	Orezul și fasolea au fost câteva dintre ingredientele preferate pentru beneficiile lor antioxidante și hidratante.
0000000105	Așa că au continuat să extragă și să obțină tot sucul posibil din acestea, dar și din multe alte resurse naturale.
0000000106	La acea vreme s-a determinat că un kilogram de carne tocată trebuie să conțină cel puțin trei grame de bicarbonat de sodiu.
0000000107	Se servesc numai proaspăt prăjiţi pe grătar de jar, fie cu tacâm, ori la scobitoare sub formă de gustare.
0000000108	La cantităţi mai mari de cinci kilograme, se va adăuga pentru fiecare alte cinci kilograme de carne, câte o măsură mai mult din mirodeniile pomenite.
0000000109	Se frământă carnea într-un vas pe măsură timp de un ceas, adăugând la început bicarbonatul de sodiu, care se stinge cu zeama de lămâie.
0000000110	Jumătate din zeama de oase şi toate celelalte condimente, afară de usturoi, se adaugă treptat, uniform şi puţin câte puţin.
0000000111	Se face un mujdei de usturoi cu apă călduţă dintr-o căpăţână pentru fiecare kilogram de carne, care se lasă la tras o jumătate de ceas.
0000000112	Se stoarce mujdeiul de usturoi într-un tifon, se adaugă sucul de mujdei şi se mai frământă odată amestecul preţ de un sfert de ceas.
0000000113	Nu se lasă să se pătrundă, ca să nu se usuce sucul care conţine savoarea condimentelor.
0000000114	De-a lungul timpului, multe restaurante ar fi preluat rețeta, ar mai fi adaptat-o, însă nimeni nu recunoaște.
0000000115	Cu toate acestea, un grup de alimente este adesea neglijat de mulți dintre noi, deși ele ne oferă un bust de energie.
0000000116	Adesea eclipsate de nuci, alune și altele asemenea, semințele sunt mici pachete energetice pline de grăsimi sănătoase, vitamine și minerale esențiale, dar și proteine.
0000000117	Grăsimile sănătoase sunt foarte importante pentru absorbția micronutrienților de către organism, cele nesaturate accelerând transportul și asimilarea.
0000000118	Semințele de in conțin antioxidanți și acid gras esențial, stimulând sănătatea inimii și a creierului.
0000000119	Semințele de chia sunt bogate în fibre solubile, care reduc colesterolul și ne țin sătui între mese, mențin controlul glucozei în sânge și ajută la regularitate în digestie.
0000000120	Sunt o bună sursă de calciu și, spre deosebire de cele de in, nu trebuie măcinate pentru consum.
0000000121	Iată câteva idei prin care poți include semințele în alimentația ta de zi cu zi.
0000000122	Astfel, poți include o lingură de semințe într-un smoothie matinal sau în cerealele cu lapte sau iaurt.
0000000123	De reținut că semințele de in trebuie măcinate înainte de a fi introduse în bolul de cereale cu lapte sau iaurt, dar merg foarte bine și în sosurile pentru salate.
0000000124	Cantitățile trebuie apreciate cu prudență, deoarece semințele, la fel ca nucile și alunele, sunt bogate în calorii.
0000000125	Toată lumea știe că micul dejun este cea mai importantă masă a zilei, peste care nu ar trebui să sărim.
0000000126	Iar atunci când ne așezăm la masă, important este și ceea ce punem în farfurie.
0000000127	Alegerile corecte oferă nutrienții esențiali și senzația de sațietate, după micul dejun, până la masa de prânz.
0000000128	Dacă nu am suficient timp dimineața, împachetez doar ouăle într-o pungă resigilabilă sau le pun într-o caserolă împreună cu un avocado.
0000000129	În cazul în care timpul îmi permite, prefer ouăle cu avocado, verdețuri și orez sau quinoa.
0000000130	Această combinație delicioasă de clătite fără făină aduce un aport însemnat de proteine, astfel încât vei simți energia pe tot parcursul zilei.
0000000131	Amestecă tot conținutul și pune un strat subțire în tigaia încinsă, ca și când ai face clătite.
0000000132	Când s-a făcut pe o parte, cu o spatulă încearcă să rulezi omleta într-o parte a tigăii.
0000000133	Apoi, mai toarnă un polonic de omletă în spațiul rămas, așteaptă să se facă, apoi rulează ruloul inițial cu stratul nou.
0000000134	Sfat: pentru un plus de aspect, poți pune șuncă pe un strat, apoi poți face următorul rând al ruladei cu brânză sau cașcaval.
0000000135	Pune apa la congelator câteva minute și pune cuburi de gheață în recipientul în care este apa.
0000000136	Consistența aluatului de la final trebuie să fie la fel ca cel preparat special pentru clătite.
0000000137	Un alt truc este să pui făină peste dovlecei, înainte de a-i pune la prăjit, în tigaie.
0000000138	Secretul unei saramuri perfecte nu este doar alcalinitatea apei, impuritatea sării, ci și condimentele care se adaugă la borcanul cu bunătăți.
0000000139	Pe lângă produsele pe care le puneați până acum în saramură, mai sunt și altele care oferă o aromă delicioasă bucatelor.
0000000140	Astfel frunzele de vișin, mărarul și hreanul sunt, la rândul lor conservanți și dau aroma potrivită murăturilor.
0000000141	Raportul de sare la apă pentru orice saramură bună este de o lingură de sare grunjoasă, la un litru de apă.
0000000142	Un alt secret al saramurii este să punți un cuțit sau coada de la o furculiță de metal sub borcane când turnați saramura fierbinte, ca să nu se spargă.
0000000143	Pentru ca murăturile să nu se înmoaie și să își păstreze gustul o perioadă lungă de timp avem nevoie de câteva lucruri.
0000000144	Specialiștii în nutriție vin cu o serie de recomandări în ceea ce privește combinațiile de evitat.
0000000145	Fructele sunt bogate în nutrienți valoroși, așa că ele nu trebuie să lipsească din alimentația zilnică.
0000000146	Sezonul estival ne determină să consumăm mai multe fructe, însă trebuie să avem grijă cu ce alimente le combinăm, pentru a nu ne provoca probleme de sănătate.
0000000147	Specialiștii în nutriție nu ne recomandă să le combinăm cu lapte, însă nici cu anumite legume.
0000000148	Mămicile care vor ca micuții lor să aibă o dietă sănătoasă combină deseori bananele cu budinca.
0000000149	Consumate cu moderație, ele nu sunt chiar atât de nocive, însă această combinație prezentă zilnic în alimentația noastră poate duce la creșteri în greutate.
0000000150	Laptele acționează de cele mai multe ori ca un laxativ, iar pepenele este un diuretic, indiferent că vorbim de cel roșu sau cel galben.
0000000151	Mai ales, dacă este una chiar făcută de tine.
0000000152	Ulterior, se pot adăuga ingredientele opționale și se amestecă până se omogenizează.
0000000153	Spumați frișca tare și integrați-o în amestecul de lapte condensat.
0000000154	După care se reduce căldura pana când lichidul clocotește ușor.
0000000155	Puteți să o faceți singuri acasă, dacă respetați rețeta și modul de preparare.
0000000156	Se face după o rețetă tradițională norvegiană, este ușor de preparat și este delicioasă.
0000000157	Crema se face prima.
0000000158	Modul de preparare nu este dificil.
0000000159	Se pune laptele la încălzit într-o oală împreună cu vanilia.
0000000160	Se lasă la răcit două ore la frigider.
0000000161	Înainte să vă apucați de aluat, trebuie să prăjiți fulgii de migdale.
0000000162	Făina se amestecă cu praful de copt și se adaugă treptat în bol.
0000000163	La final se pune puțin lapte rece.
0000000164	Bezeaua se face relativ simplu.
0000000165	Se bat patru albușuri de ou și se pune un praf de sare.
0000000166	Întâi se toarnă aluatul și se nivelează în strat subțire cu spatula.
0000000167	Deasupra aluatului crud se pune bezeaua și apoi se presară fulgii de migdale.
0000000168	Apoi bateți frișca amestecați-o cu cremă de vanilie.
0000000169	Așezați apoi prima foaie pe un platou sau tavă și turnați crema.
0000000170	Lăsați prăjitura la frigider două ore, înainte să o consumați.
0000000171	Iată câteva sfaturi pe care experții au considerat că trebuie să le ofere.
0000000172	Cum să consumi mai puțină benzină sau motorină.
0000000173	O schimbare de rutină cu alimente noi poate duce la balonare și constipație.
0000000174	În schimbul informațiilor, primarul promite recompense.
0000000175	Stimați cetățeni, trecem o perioada grea cauzată de seceta din luna iulie.
0000000176	Vom recompensă pe cei ce vor da informații sigure și susținute.
0000000177	Aveți curaj și dați-ne informații.
0000000178	Potrivit mesajului cei depistați implicați în furtul de apă vor fi sancționați de Primărie.
0000000179	Se fură până la 20% vara.
0000000180	Acest lucru nu se mai întâmplase de câteva săptămâni.
0000000181	Am primit și câteva telefoane.
0000000182	Fiecare gospodină a încercat mai multe rețete de clătite de-a lungul vieții.
0000000183	De multe ori, din păcate, rezultatul nu era pe măsura așteptărilor.
0000000184	Un ingredient secret poate salva clătitele pe care le faci în casă.
0000000185	Atunci când faci o rețetă de clătite poți întâmpina tot felul de probleme.
0000000186	Pentru a avea clătite pufoase și fragede ai nevoie de un ingredient secret.
0000000187	Din următoarea rețetă, vor ieși aproximativ 20 de clătite.
0000000188	La început, trebuie bătute ouăle bine.
0000000189	Se adaugă laptele, apa minerală, zahărul tos, zahărul vanilinat, sarea, untul topit și călduț.
0000000190	Ulterior, se amestecă bine toate ingredientele pentru a fi incorporate în întregime.
0000000191	Se adaugă făina cernută și se amestecă bine compoziția cu un tel.
0000000192	Trebuie folosit acest instrument pentru ca să fie evitate formarea cocoloașelor.
0000000193	La final, este adăugată smântâna și se amestecă din nou bine pentru formarea aluatului.
0000000194	Tigaia trebuie să fie încinsă bine și după focul va fi lăsat mai încet.
0000000195	Se lasă până când marginile clătitei încep să se rumenească.
0000000196	La final, vor fi obținute cele mai delicioase, fragede, fine și elastice clătite.
0000000197	Acesta trebuie îndreptat spre o fereastră deschisă pentru ca efectul să fie unul maxim.
0000000198	Specialiștii spun că există totuși un truc simplu care ne poate oferi puțin confort.
0000000199	Acesta este tehnica de ventilație încrucișată sau eliberare de căldură.
0000000200	Când în casă este prea cald, cu toții adormim mai greu.
0000000201	Experții spun că o saltea poate ajuta la reglarea temperaturii patului.
0000000202	Acest lucru se datorează faptului că sunt mai reci și în mod natural hipoalergenice.
0000000203	Se știe că produsele de frumusețe nu sunt o descoperire a ultimului secol.
0000000204	Dacă nu doriți să-i cumpărați din comerț, îi puteți prepara acasă.
0000000205	Astfel, veți fi siguri că nu veți avea surprize neplăcute.
0000000206	În jurul rețetei s-au țesut, însă, adevărate legende.
0000000207	Se dă din nou la rece până a doua zi.
0000000208	Gratargii noştri întorc fiecare mititel doar de trei ori până este prăjit.
0000000209	Toate se laudă cu rețeta proprie, ținută la secret.
0000000210	Cel mai probabil, din alimentația multor oameni nu lipsesc legumele sau fructele.
0000000211	Ele se disting prin proprietățile antioxidante și reducerea colesterolului.
0000000212	De asemenea, le poți folosi într-un topping crocant pe o salată.
0000000213	Acesta este micul meu dejun preferat.
0000000214	Acesta este un mic dejun consistent după un antrenament fizic intens.
0000000215	Bate ouăle și toacă bine ingredientele alese.
0000000216	Repetă de câte ori vrei.
0000000217	Gălbenușurile de ou se bat bine cu zahăr, sare și amidon.
0000000218	2019 aduce o nouă premieră istorică pentru țara noastră.
0000000219	Sunteți creativi, muncitori și puteți primi ajutorul celor din jur.
0000000220	12 februarie se va răci din nou cu aproximativ 4 grade.
0000000221	Golful este unul dintre cele mai costisitoare sporturi din lume.
0000000222	Jurnaliștii din România vă prezintă declarații și imagini în exclusivitate.
0000000223	Parlamentul European își va începe activitatea abia pe 2 iulie.
0000000224	Ziua Internațională a Femeii se sărbătorește anual pe 8 martie.
0000000225	Din 100 de antrenori, 98 acceptă toate aceste lucruri.
0000000226	Acestea sunt 14 imagini, din locuri diferite, fără urmă de asfalt.
0000000227	După 16 ani de activitate, Marian poate să semneze un contract de profesionist.
0000000228	Oferim ședințe foto pentru toate evenimentele prezentate mai sus.
0000000229	Un milion de euro a fost distribuit egal între cele două autorități.
0000000230	Mai avem 14 jocuri în care trebuie să facem multe puncte.
0000000231	Pe data de 17 iunie 2019 va fi lună plină.
0000000232	Filmul va avea premiera mondială pe 14 aprilie.
0000000233	Pe data de 3 martie 2019 vor fi anunțate numerele câștigătoare.
0000000234	Bunurile prezentate se vând în grup sau individual.
0000000235	Cele 24 de ore au consemnat o premieră în istoria emigrărilor.
0000000236	Cele 12 echipe sunt repartizate în trei grupe.
0000000237	Traseul Turului Franței va începe în data de 6 iulie, la Bruxelles.
0000000238	Pe data de 29 martie vor fi afișate rezultatele.
0000000239	Stadionul are un public mare, cuprinde sute de mii de oameni.
0000000240	Noul sezon din Liga 3 va începe pe data de 24 august.
0000000241	La vârsta de 38 de ani, vedeta are un corp de invidiat.
0000000242	Acesta este topul 10 al celor mai bine cotate filme ale momentului.
0000000243	Există 2 variante de apartamente de 2 camere.
0000000244	Are 37 de ani și este mamă a trei copii.
0000000245	La vâsta 80 de ani și-a părăsit pentru prima oară țara.
0000000246	Am așteptat 45 de minute în teren.
0000000247	Consiliul European a votat în 14 februarie.
0000000248	Anul 2017 a fost cu rezultate foarte bune.
0000000249	Malurile Mării Negre s-a transformat într-un veritabil câmp de luptă din 1 martie.
0000000250	Miron va împlini 50 de ani în luna aprilie.
0000000251	Pentru cursul de schimb și dobânzi estimăm în continuare o evoluție moderată.
0000000252	În total, în cadrul acestui apel, vor fi finanțate 515 proiecte.
0000000253	Pe dățile 5 și 7 Martie este nevoie să te odihnești mai mult.
0000000254	Postul TV a făcut anunțul astăzi, chiar de 1 Martie.
0000000255	Banca vrea să investească 7,5 miliarde în proiect.
0000000256	Este interzis fotografiatul după cele 2 sau 3 piese.
0000000257	30 de clienți s-au înghesuit să intre primii pe ușă.
0000000258	S-a calificat pentru Euro și a obținut locul 13 la nivel național.
0000000259	Autostrada este blocată în acest moment pe ambele sensuri de mers.
0000000260	Lima a marcat singurul gol al meciului în minutul 62 din penalty.
0000000261	51 de mari derbiuri s-au terminat la egalitate.
0000000262	Echipa a avut doar 3 goluri și 4 assist-uri până acum în acest sezon.
0000000263	Pachetul Standard costă 12 euro.
0000000264	Există 6 alimente care cresc nivelul dopaminei din creier.
0000000265	Pe data de 19 februarie 2019, Tribunalul a respins calea de atac a spitalului.
0000000266	Pentru început, trebuie să feliezi dovleceii.
0000000267	Dacă nu ai o răzătoare la îndemână poți folosi și un cuțit.
0000000268	Apoi, dovleceii se taie rondele, pentru a se putea prăji mai ușor.
0000000269	În continuare vei amesteca ingredientele solide.
0000000270	Într-un bol destul de încăpător vei adăuga făina, amidonul și praful de copt.
0000000271	Amestecă-le foarte bine cu ajutorul unui tel sau a mixerului de bucătărie.
0000000272	Se adaugă apa minerală, care trebuie să fie foarte rece.
0000000273	Aceasta se adaugă treptat și amestecăm ușor, fără mișcări energice.
0000000274	În acest fel aluatul va adera mai bine și se vor obține dovleceii mai crocanți.
0000000275	Pentru murături nu poate fi folosită sarea iodată, doar cea grunjoasă, altfel ele se înmoaie.
0000000276	Fiecare gospodină are propria sa rețetă de murături, și mai precis pentru saramură.
0000000277	Pentru 3 kilograme de castraveciori murați aveți nevoie de următoarele ingrediente.
0000000278	Mai există și alte trucuri care ajută murăturile să rămână gustoase pentru iarnă.
0000000279	Secretele din rețetele de odinioară ale bunicii constau doar în câteva ingrediente în plus.
0000000280	Sezonul estival vine mereu cu un consum mare de fructe.
0000000281	Fără să ne dăm seama, ele ne pot face rău în combinație cu anumite alimente.
0000000282	Pot provoca afecțiuni digestive sau chiar boala de reflux.
0000000283	Ei bine, aceasta nu este chiar o combinație recomandată.
0000000284	Consumate împreună, sunt greu de digerat.
0000000285	Acest aliment este extrem de des utilizat dimineața, la micul dejun.
0000000286	În funcție de preferințe, el este consumat rece, cald sau în combinație cu anumite fructe.
0000000287	Laptele se digeră greu, iar în combinație cu unele fructe poate produce schimbări importante.
0000000288	Spre exemplu, în combinație cu citrice, laptele se coagulează, provocând gaze și arsuri la stomac.
0000000289	Persoanele care se confruntă cu intoleranță la lactoză, nu pot digera lactoza prezentă în lapte.
0000000290	O combinație destul de des întâlnită este laptele cu banane.
0000000291	Ea este utilizată la smoothie-uri sau la cereale, însă nu este chiar potrivită.
0000000292	Bananele combinate cu laptele contribuie la congestia sinusurilor.
0000000293	Asocierea dintre fruct și aliment ar putea provoca grave probleme digestive și acumulări de toxine.
0000000294	Specialiștii avertizează că acest amestec poate duce chiar și la vărsături.
0000000295	Limonada neagră, o băutură pe bază de lămâie și cărbune medicinal, ajută la detoxifierea organismului.
0000000296	Băutura are efecte benefice care se văd chiar după primul pahar administrat.
0000000297	Această băutură, spun cei care au încercat-o este cea mai potrivită într-o astfel de situație.
0000000298	Iar pe de altă parte, ajută organismul să-și recapete energia necesară.
0000000299	Rețeta de preparare a limonadei negre este relative simplă.
0000000300	O dietă pentru cei care vor să slăbească rapid bazată pe mămăligă.
0100000001	Cu cine ai fost la teatru aseară?
0100000002	Când te-ai întors din excursie?
0100000003	Cum se poate întâmpla una ca asta?
0100000004	De unde luăm cutii?
0100000005	Cine te-a mai susținut la examen?
0100000006	Unde ai fost ieri când te-am sunat?
0100000007	Cum ai reușit să intri pe un geam atât de mic?
0100000008	Ce fel de animale trăiesc în țara ta?
0100000009	Care este adresa noastră?
0100000010	Când ai mâncat înghețată ultima dată?
0100000011	De când n-ai mai fost la părinții tăi?
0100000012	Unde vrei să ne cazăm la mare?
0100000013	Ce vrei să facem după ce terminăm lucrul?
0100000014	La ce oră te-ai trezit dimineață?
0100000015	Câte pagini ai citit până acum din cartea de la mine?
0100000016	Ce-ai mai făcut de când nu ne-am văzut?
0100000017	Care dintre aceste fete este mai drăguță?
0100000018	Cu cine te-ai întâlnit în drum spre serviciu?
0100000019	De unde ai cumpărat portocalele acelea mari?
0100000020	Până când mai trebuie să suportăm zgomotul acesta?
0100000021	De unde vine mirosul de cartofi prăjiți?
0100000022	De ce n-am merge la munte chiar acum?
0100000023	Câte cărți ai citit de când stai acasă?
0100000024	Când vrei să facem o baie în piscina hotelului?
0100000025	Ce locuri ai vizitat când ai fost la Paris?
0100000026	Cât mai costă un kilogram de pepeni vara?
0100000027	Unde pot găsi un magazin deschis la ora asta?
0100000028	Câți oameni au venit la nunta fiului tău?
0100000029	Care este programul muzeului de ciocolată din Barcelona?
0100000030	Câți kilometri mai sunt până ajungem în București?
0100000031	De unde ți-a venit ideea asta grozavă?
0100000032	Câte flori i-ai dăruit Mariei de ziua ei?
0100000033	Câți ani a împlinit nepoțelul vostru în iunie?
0100000034	Cum crezi că se va termina serialul acesta?
0100000035	Cine mai vrea o porție de plăcintă delicioasă?
0100000036	Care să fie ascunzătoarea?
0100000037	La ce te uiți atât de insistent de o jumătate de oră?
0100000038	La câți kilometri depărtare se află cel mai apropiat oraș?
0100000039	Până unde pot să merg la plimbare?
0100000040	Unde ți-a spus Andrei să vă întâlniți?
0100000041	La ce te puteai aștepta din partea unor astfel de oameni?
0100000042	Ce ați vrea să discutăm în cadrul acestui curs?
0100000043	Din ce țară sunt noii tăi prieteni?
0100000044	Printre câte obstacole crezi că a trecut concurentul acela?
0100000045	Pe ce fel de scaun te-ai așezat în sala de așteptare?
0100000046	De ce nu vreți să mai stăm câteva zile la Londra?
0100000047	Prin câte capitale trece fluviul Dunărea până la vărsare?
0100000048	Câți băieți și câte fete s-au înscris la cursul de franceză?
0100000049	Unde aș putea găsi o hartă cu orașul acesta?
0100000050	Cu ce parfum te-ai dat înainte de plecare?
0100000051	Ce sens a mai avut atunci acel telefon de scuze?
0100000052	Ați auzit ceva mai tare?
0100000053	Ce detalii trebuie stabilite?
0100000054	Ce trebuie să dai de pomană în Sâmbăta Morților?
0100000055	Cine nu iubește sărbătorile?
0100000056	Nu locuiești în Germania?
0100000057	Ce a fost cel mai greu de depășit atunci?
0100000058	Care au fost preferințele sale?
0100000059	Ce lucrări se vor realiza?
0100000060	Ce altceva ar putea să-mi mai facă?
0100000061	Ce faci pe 30 ianuarie?
0100000062	Cum să explicăm oamenilor ce se întâmplă cu vacanțele lor?
0100000063	Cum a fost acolo?
0100000064	Ce înseamnă asta pentru economie?
0100000065	Care va fi reacția șefului Poliției Române?
0100000066	Cine a comandat venirea lui?
0100000067	A fost sau n-a fost?
0100000068	Care a fost punctul forte al echipei în acest sezon?
0100000069	Cine face ca lucrurile să se întâmple?
0100000070	Câți angajați aveți față de începutul anului trecut?
0100000071	Cât durează o călătorie?
0100000072	Ce să spun, că ne bucurăm?
0100000073	Ce motiv ai să fii tristă?
0100000074	Ce-a făcut acest domn în România?
0100000075	Vrem și la plajă?
0100000076	Tatăl ți-a fost și profesor?
0100000077	Care sunt tendințele pe piața cererii?
0100000078	Ce s-a întâmplat în 1998?
0100000079	Care este cea mai căutată destinație?
0100000080	Ce experiență aveau aceste două firme?
0100000081	Pentru ce ai face asta?
0100000082	Cine ar putea să o schimbe?
0100000083	Când mergi la cumpărături?
0100000084	Când îți faci bagajul?
0100000085	După ce reguli se întâmpla asta?
0100000086	Dar ce-am făcut, vă rog?
0100000087	Ce alte proiecte aveți pentru acest an?
0100000088	Dar dacă nu exista acest atu?
0100000089	Ce înseamnă acest lucru pentru comunitatea noastră?
0100000090	Mai putem să contăm pe acele proiecte care au stat la baza programului din 2019?
0100000091	Vrei să rezervăm împreună?
0100000092	De ce plante ai nevoie?
0100000093	V-ați rezervat deja biletele?
0100000094	Căci la ce ar mai fi, oare, bune, alegerile europene?
0100000095	Care ar fi scopul și rezultatul?
0100000096	Ai de gând să iei pantaloni?
0100000097	Ce vor de la noi?
0100000098	Ce ar fi făcut diferit?
0100000099	Și ce facem atunci cu bolnavii?
0100000100	De unde îți vin ideile pentru povești?
0200000001	Toate fazele importante le poți vedea mai jos!
0200000002	Nu uita că prietenii nu se găsesc foarte ușor!
0200000003	Publicul a fost extraordinar, fantastic!
0200000004	Dar apoi să aflu că m-a cusut și are opt clase!
0200000005	Trebuie să avem mai multă încredere în noi!
0200000006	Mă simt ușurată!
0200000007	Nu sunt date pentru a se face baloane cu ele!
0200000008	Mai am doi băieți cu mine și terminăm repede!
0200000009	Locul 1 joacă cu locul 2 în ultima etapă!
0200000010	Vom vedea asta acolo!
0200000011	Ca atare, și această afirmație este falsă!
0200000012	Anunțați-ne de persoane care lasă apă să curgă pe furtun mai multe ore!
0200000013	Dacă nu mi-ar fi oferit nimic, n-aș fi făcut-o!
0200000014	Fă ceva și pentru tine și pentru țara asta!
0200000015	A atins pământul și se mișcă cu toată forța!
0200000016	Dar, din nou, acest lucru nu este adevărat!
0200000017	Prefer o vară cu multe zile de concediu, la sfârșitul căreia să îmi rămână mulți bani în cont!
0200000018	La fel, și fetițele, și ele se simt perfect!
0200000019	Sperăm că vremea va ține cu participanții!
0200000020	Totuși, fii foarte atent și nu pierde timpul!
0200000021	Este prea frumos să te trezeşti dimineaţa cu această privelişte!
0200000022	Mulțumesc celui de Sus că m-a ales pe mine!
0200000023	Ei trebuie să se întoarcă acasă într-o zi!
0200000024	Bine ai venit la cel mai bun club din lume!
0200000025	Nu vreau să discut despre Statul Paralel!
0200000026	Era minutul 41 al partidei!
0200000027	Îmi place cum se aude motorul mașinii mele noi!
0200000028	Mi-a plăcut, așa, ca plan, ce vrea să facă Edi!
0200000029	Și acum mă tot întreabă lumea despre asta!
0200000030	Poți să începi prin a le urma tu, în viața ta!
0200000031	E cea mai frumoasă zi din cariera noastră!
0200000032	Cum să câștigi la sloturi online – citește înainte să joci!
0200000033	Stăpânul a încremenit când și-a văzut câinele sărind brusc în mare!
0200000034	Se mânca bine în România și pe vremea aia!
0200000035	Apar noi proiecte, alte șanse de câștig!
0200000036	Dar în seara aceasta trebuie să petrecem!
0200000037	Omul a încremenit când și-a văzut patrupedul sărind brusc în mare!
0200000038	Toți pacienții vor fi tratați la cele mai înalte standarde!
0200000039	Dar nu știm ce să facem cu tot ceea ce avem!
0200000040	Nimeni nu ar fi crezut că se va ajunge aici!
0200000041	Video-ul a fost văzut de peste 5,2 milioane de oameni, care au rămas impresionați de gestul patrupedului!
0200000042	Am fost deja acolo și nu am găsit nimic!
0200000043	Dar este altă poveste, pentru altă zi!
0200000044	Are un tată celebru, dar cu care nu prea vorbește!
0200000045	Veţi dori şi veţi plăti să nu ieşiţi la pensie!
0200000046	Nu știam încă ce minune de copil vei fi!
0200000047	Ascultă cu atenție orice informație!
0200000048	Alege un Lider și vei deveni un Lider!
0200000049	Țara a ajuns în halul ăsta cu noi în ea!
0200000050	Și aici e vorba chiar de echipa Armatei!
0200000051	Îi transmit gânduri bune și La Mulți Ani!
0200000052	Bustul vedetei atrage toate privirile!
0200000053	Un an întreg n-am fost în stare să o văd!
0200000054	Mi-a plăcut ideea și-am vrut să o facem!
0200000055	Atenție la consum!
0200000056	Să stăm, de fapt, cât mai mult pe afară!
0200000057	Vom vedea în primul rând craterele lunare în detaliu, roiuri stelare, stele duble, multiple, roșii, albastre, galbene și, de ce nu, verzi!
0200000058	Mă arunc în foc pentru jucătorii mei!
0200000059	Iubitori de știință, tehnică și spațiu cosmic!
0200000060	De aceea, am și ales să merg la control!
0200000061	Mi-a luat vreo două oră să mă hotărăsc!
0200000062	Norocul meu e că încă încap în blugi!
0200000063	Dar am ales și sunt foarte încântată!
0200000064	Gradul de acoperire a internetului a ajuns la 98% în țară!
0200000065	Nu știu de unde ați scos acest lucru!
0200000066	Sunt atât de fericită pentru tine!
0200000067	Sincer, tot noi vom avea de câștigat!
0200000068	Dacă mă enervez, ies afară, alerg și mă calmez!
0200000069	Cine te place, te place așa cum ești!
0200000070	Mulți suporteri erau cu copii la meci!
0200000071	A fost o tensiune puternică atunci!
0200000072	Dar nimic nu va înlocui mersul la școală!
0200000073	Să iubești mult și să urăști din plin!
0200000074	Când l-a citit, a rămas fără cuvinte!
0200000075	Împreună cu tine totul e posibil!
0200000076	Iar el și-a făcut singur salariul!
0200000077	Presa vremii a consemnat situația!
0200000078	Totuși, o veste care îți pare a fi bună!
0200000079	În loc să considerăm pe rând fiecare combinație ca în calculatoarele convenționale, aici le putem lua în calcul pe toate, deodată!
0200000080	I-au dat-o, nici măcar nu i-au vândut-o!
0200000081	Va fi cel puțin interesant!
0200000082	Să fie plătite taxele cuvenite!
0200000083	E bine și fără bani, funcție să fie!
0200000084	Sa fii bolnav la cap sa zici de titlu!
0200000085	Acest lucru ar putea schimba în mod fundamental călătoriile în spațiu!
0200000086	Vă invităm să participați la aceste evenimente!
0200000087	Dar, toate la timpul lor potrivit!
0200000088	Răspunsurile antrenorului au arătat cunoștințele lui tactice!
0200000089	Retrăiam anii studenției!
0200000090	Jucătorii mei vor arăta astăzi pe teren noile strategii pregătite intens!
0200000091	Rețeta e în noi, cine suntem noi!
0200000092	Trebuie, doar, să vrei să le rezolvi!
0200000093	Nu le este frică de competiție!
0200000094	Eu am venit să rămân, nu să plec!
0200000095	Așa este în orice țară normală!
0200000096	Iată că, de această dată, a trecut!
0200000097	Și nu rata seara de animație pe care am pregătit-o!
0200000098	Tot ce au făcut arată că sunt cu adevărat profesioniști!
0200000099	Nu promite, la rândul tău, nimic!
0200000100	Doar că în capăt se aude gălăgie!
0300000001	Societatea Română de Televiziune se prescurtează S R T.
0300000002	Termenul italienesc tradus „la cuptor” este A L F O R N O.
0300000003	Stâlp se scrie S T Â L P.
0300000004	Agenția Nucleară și pentru Deșeuri Radioactive se prescurtează A N D R.
0300000005	Unitatea monetară a Braziliei se scrie R E A L.
0300000006	Vrei să spui A B S E N T sau A B S I N T?
0300000007	Numele lui este M A R I A N.
0300000008	Suma platită la intervale regulate de timp, pe parcursul unui contract, se numește A N U I T A T E.
0300000009	Gateway provine din engleză și se scrie G A T E W A Y.
0300000010	Substanța gelatinoasă extrasă din alge comestibile este A G A R A G A R.
0300000011	Administrația Porturilor Dunării Fluviale se prescurtează A P D F.
0300000012	Vrei să spui șacal? Se scrie Ș A C A L.
0300000013	Balcon se scrie B A L C O N.
0300000014	Numele ei se scrie C A R I N A.
0300000015	Rinocer se scrie corect R I N O C E R.
0300000016	Lichiorul italian de migdale este A M A R E T T O.
0300000017	Unitatea monetară a Africii de Sud se scrie R A N D.
0300000018	Vrei să spui L I V R E T sau L I B R E T?
0300000019	Automatul bancar ce permite retragerea de numerar dintr-un cont curent se numește B A N C O M A T.
0300000020	Este corect să scrii M A N D A T A R.
0300000021	Administrația Porturilor Dunării Maritime se prescurtează A P D M.
0300000022	Stilou se scrie S T I L O U.
0300000023	Leasing provine din engleză și se scrie L E A S I N G.
0300000024	Paratrăsnet se scrie corect P A R A T R Ă S N E T.
0300000025	Numele lui este V A S I L E.
0300000026	Vrei să spui O R A R sau O R A L?
0300000027	Unitatea monetară a Costa Ricăi se scrie C O L O N.
0300000028	Obligațiune se scrie corect O B L I G A Ț I U N E.
0300000029	Vrei să spui M A N G A N sau M A N G A L?
0300000030	Administrația Rezervației Biosferei Delta Dunării se prescurtează A R B D D.
0300000031	Castan se scrie C A S T A N.
0300000032	Skimming provine din engleză și se scrie S K I M M I N G.
0300000033	Persoana care participă la rambursarea creditului alături de solicitant se numește C O D E B I T O R.
0300000034	Numele ei se scrie R O D I C A.
0300000035	Carnea prăjită pe grătar, stropită cu un sos special, se numește B A R B E C U E.
0300000036	Unitatea monetară a Etiopiei se scrie B I R R.
0300000037	Dacă simți dureri pe nervi, ia A N T I N E V R A L G I C.
0300000038	Tastatură se scrie corect T A S T A T U R Ă.
0300000039	Direcția de Sănătate Publică se prescurtează D S P.
0300000040	Liliac se scrie L I L I A C.
0300000041	Felia de carne de vacă friptă la grătar sau la tigaie se numește B I F T E C.
0300000042	Vrei să spui F A C T I C sau F A P T I C?
0300000043	Dacă un material își pierde culoarea s-a D E C O L O R A T.
0300000044	Inspectoratul General al Poliției Române se prescurtează I G P R.
0300000045	Asfalt se scrie A S F A L T.
0300000046	Băutura italiană făcuta din espresso și frișcă este C A P P U C C I N O.
0300000047	Vrei să spui G E A N T Ă sau J A N T Ă?
0300000048	Numele ei se scrie M O N I C A.
0300000049	Unitatea monetară a Ucrainei se scrie G R I V N Ă.
0300000050	Operațiune prin care o sumă este retrasă dintr-un cont se numește D E B I T A R E.
