4000000001	Gratis levering er tilgængelig ved alle køb.
4000000002	Vær venlig at spørg en af vores kollegaer om hjælp.
4000000003	Vi har gratis dag til dag levering på alle køb.
4000000004	Butikken har åben fra 10 til 17.
4000000005	Der er 20% på alle bukser.
4000000006	Alle medlemmer kan optjene point.
4000000007	Dem sælger vi ikke mere.
4000000008	Vi tager imod returneringer indenfor 30 dage efter køb.
4000000009	Der skal fremvises kvittering ved returnering.
4000000010	Vent venligst et øjeblik mens vi kigger efter produktet.
4000000011	Medbring ID hvis du skal købe alkohol.
4000000012	Gavekort kan indløses i alle vores butikker.
4000000013	Genstande med et rødt mærke er halv pris.
4000000014	Hvilken størrelse vil du have skoene i?
4000000015	De er desværre ikke på lager.
4000000016	Vi tilbyder altid gratis hjemmelevering.
4000000017	Kundeservice er vores prioritet og vi behandler alle klager seriøst.
4000000018	Udsalgsvarer kan desværre ikke returneres.
4000000019	Vi har denne vare i flere størrelser.
4000000020	Vi får en ny levering på tirsdag.
4000000021	Alle priser er inkluderet moms.
4000000022	Vi sælger desværre ikke det produkt længere.
4000000023	Vi har desværre ikke nogen på lager lige nu.
4000000024	Vil du tilføje mere til din ordre?
4000000025	Er du medlem af kundeklubben?
4000000026	Forventet leveringstid er tre til fem dage.
4000000027	Vi har den kun tilbage i medium.
4000000028	Vil du prøve dem her?
4000000029	Vi har dem også i en større størrelse, hvis de ikke passer.
4000000030	Hvilken slags sko leder du efter?
4000000031	Foretrækker du rød eller brun?
4000000032	Sæt dig ned og prøv dem.
4000000033	Er det til dig eller en anden?
4000000034	Vi har også den kjole i en mindre størrelse.
4000000035	Lad mig tjekke vores hjemmeside for at se, om vi har denne model.
4000000036	Mærk materialet, det er meget blødt.
4000000037	Ring, hvis jeg skal komme med noget andet.
4000000038	Vil du have det pakket ind?
4000000039	Jeg hæfter bare kvitteringen fast til tasken.
4000000040	Hvis du gamer, har du helt sikkert brug for en bedre GPU.
4000000041	Skal du også købe en skærm?
4000000042	Vi har en skærm i alle størrelser.
4000000043	Dette er den nyeste model, der lige kom ud i sidste uge.
4000000044	Alle frugter og grøntsager i denne sektion er økologiske.
4000000045	Vi importerede dette oksekød fra New Zealand, og det er hundrede procent hormonfrit.
4000000046	Det kan vi også levere til dig, hvis du foretrækker det.
4000000047	Det kan du finde i delikatesseafdelingen.
4000000048	Vi burde få flere jordbær i løbet af de næste par dage.
4000000049	Sidst jeg tjekkede, havde vi kun det mærke.
4000000050	Det er et koreansk firma, og de har lavet biler i årevis.
4000000051	Alle vores instruktører er certificeret.
4000000052	Vores ansøgningsproces er nem og hurtig.
4000000053	Vi tilbyder fuld returnering hvis du ikke er tilfreds med kurset.
4000000054	Vi tilbyder legater til talentfulde unge.
4000000055	Vi har studerende fra hele verden.
4000000056	Vi tilbyder desværre kun gruppetimer.
4000000057	Du vil se en forbedring inden for kun to uger.
4000000058	Vi skræddersyr vores kurser til dine behov.
4000000059	Hver time er 45 minutter lang.
4000000060	Du kan snakke med en vejleder.
4000000061	Der er et begrænset antal pladser.
4000000062	Vores instruktører er de bedste på deres felt.
4000000063	Der er kun tre pladser tilbage på litteratur kurset.
4000000064	Der er et gratis webinar i morgen.
4000000065	Du kan tilføje denne klasse til dit skema for et ekstra beløb.
4000000066	Vores introforløb starter denne mandag.
4000000067	Vores skemaer er meget fleksible.
4000000068	Der er venteliste på nogle klasser.
4000000069	Studenter vil modtage et certifikat.
4000000070	Dit produkt har stadig garanti.
4000000071	Produktet skal være i original indpakning.
4000000072	Vi kan erstatte det gratis.
4000000073	Du kan kun få fuld refundering inden for 30 dage efter køb.
4000000074	Vær venlig at bringe produktet til en butik sammen med kvitteringen.
4000000075	Har du købt det i butikken i Aalborg?
4000000076	Du kan returnere varen ved kundeservice.
4000000077	Du kan bringe varen til butikken eller sende den til os.
4000000078	Kan du fortælle mig ordrenummeret?
4000000079	Kan du fortælle mig varenummeret?
4000000080	Du kan reklamere produktet på vores hjemmeside.
4000000081	Du kan reklamere produktet ved at indlevere det i butikken.
4000000082	Vil du have en erstatning eller refundering?
4000000083	Vi kan reparere det for dig.
4000000084	Sagde du at telefonen ikke vil tænde mere?
4000000085	Fysisk overlast er ikke dækket af garantien, så vi kan ikke erstatte produktet.
4000000086	Vi vil gerne kreditere dig prisen på produktet.
4000000087	Vi sender en reparatør ud i morgen for at kigge på den.
4000000088	Vi er ikke ansvarlige for vandskader.
4000000089	Jeg sender ordrebekræftelsen på din mail.
4000000090	Der er et år tilbage af din garanti.
4000000091	Vi kan desværre ikke gøre noget før du finder din kvittering.
4000000092	Hvornår opstod fejlen på produktet først?
4000000093	Du vil modtage refunderingen inden for tre hverdage.
4000000094	Har du tid til at svare på et par spørgsmål om kundetilfredshed?
4000000095	Jeg beklager, men du kan ikke returnere produktet uden en kvittering.
4000000096	Vær venlig at sende os en detaljeret beskrivelse af skaden på produktet.
4000000097	Sagde du, at telefonen ikke vil tænde?
4000000098	Husker du, hvilken dag du købte produktet?
4000000099	Produktet skal være i original indpakning.
4000000100	Du tilkøbte ikke en garanti, da du købte produktet.
4000000101	Digital konsultering er vores ekspertise.
4000000102	Vores produkter er effektive og skalerbare.
4000000103	Vi tilbyder tilpassede løsninger til netop dine behov.
4000000104	Enterprise ressourceplanlægning er vores specialitet.
4000000105	Vandfald og smidige metoder bruges til at tackle dine softwareudviklingsprojekter.
4000000106	Vores produkter gør kunderne mere konkurrencedygtige på det globale marked.
4000000107	Vi hjælper voksende virksomheder med at implementere komplekse forretningssystemer.
4000000108	Vi er den førende professionelle datatjenesteudbyder.
4000000109	Vores resultater snakker for dem selv.
4000000110	Vi tilbyder globale løsninger til vores globalt integrerede kunder.
4000000111	Vi har 20 års erfaring med implementering.
4000000112	Vi hjælper kunder med at overvinde udfordrere på et marked i hurtig udvikling.
4000000113	Kundeengagement er det vigtigste for os.
4000000114	Vores team af eksperter kan tackle selv de mest presserende problemer med maskinlæring.
4000000115	Dyb brancheviden og gennemgående analyse er vores stærke sider.
4000000116	Vores kunder har haft stor gavn af forbedrede forretningsprocesser og øget overskud.
4000000117	Vi leverer løsninger til en række interne og eksterne kunder.
4000000118	At få kritisk indsigt for vores kunder er vores prioritet.
4000000119	Du skal bruge den nyeste version af appen for at fortsætte.
4000000120	Har du prøvet at genstarte computeren?
4000000121	Fryser skærmen stadig, når du åbner programmet?
4000000122	Dette program kører kun på iOS.
4000000123	Tag enheden ud, da den kan være blevet overophedet.
4000000124	Deaktiver alle antivirusprogrammer, da det kan påvirke overførslen.
4000000125	Hold tænd/sluk-knappen nede i tre sekunder.
4000000126	Klik på ikonet i øverste højre hjørne.
4000000127	Kontroller, at der er tilstrækkelig plads på disken.
4000000128	Har du stadig en sort skærm?
4000000129	Det kan være nødvendigt at geninstallere softwaren.
4000000130	Afbryd forbindelsen til Bluetooth først.
4000000131	Hvis den ikke er downloadet på to minutter, skal du genstarte enheden.
4000000132	Prøv at lukke unødvendige faner.
4000000133	Prøv at foretage fejlfinding af appen.
4000000134	Du skal bruge mere plads på harddisken.
4000000135	Opdater enheden til den nyeste version, før du fortsætter.
4000000136	Du bliver nødt til at frigøre mere diskplads til denne opdatering.
4000000137	Prøv at klikke på ikonet "værktøj" under fanen Indstillinger.
4000000138	Prøv at genstarte computeren først.
4000000139	Sørg for, at din VPN er slukket.
4000000140	Afslut alle Java-baserede programmer, før du fortsætter.
4000000141	Har du opdateret din enhed for nylig?
4000000142	Vi kan sende en tekniker over klokken 15.
4000000143	Hvilken version af Windows har du i øjeblikket?
4000000144	Prøv at hente filerne til skrivebordet.
4000000145	Brug søgefunktionen nederst i venstre hjørne.
4000000146	Du skal opgradere systemet, før du kan gemme ændringer.
4000000147	Jeg vil sende adgangskoden til din e-mail.
4000000148	Kan du fortælle mig produktnøglen?
4000000149	Sørg for at vente et par sekunder, før du tænder computeren igen.
4000000150	Desværre understøttes softwaren ikke af din enhed.
4000000151	Jeg tror, der er et problem med serveren.
4000000152	Desværre kan dette program kun køres på Windows.
4000000153	Ud fra hvad jeg kan se er en anden enhed tilsluttet netværket.
4000000154	Jeg tror, din gratis prøveperiode udløb i går.
4000000155	Slet overførselspakken, når du er færdig med at hente den.
4000000156	Jeg tror, at din enhed har forbindelsesproblemer.
4000000157	Har du downloadet en McAfee antivirus-software for nylig?
4000000158	Kontroller, at der ikke er aktiveret nogen firewalls, når du opretter forbindelse til netværket.
4000000159	Du kan betale et månedligt abonnementsgebyr eller en engangsbetaling.
4000000160	Giv det et sekund, før du annullerer overførslen.
4000000161	Prøv at se, om du kan flytte markøren nu.
4000000162	Du kan opgradere til premium-versionen gratis.
4000000163	Sørg for, at der ikke er andre enheder tilsluttet netværket.
4000000164	Vi understøtter ikke din enhed i øjeblikket.
4000000165	Du kan ikke sætte overførslen på pause.
4000000166	Din gratis prøveperiode udløber i morgen.
4000000167	Hvis serverne er optaget, kan der være en lille forsinkelse.
4000000168	Karen Nielsen har liket dit opslag!
4000000169	Ønsk Katrine og 3 andre tillykke med fødselsdagen!
4000000170	Du har 1 GB data tilbage.
4000000171	Din ordre er blevet leveret!
4000000172	Din nye sikkerhedskode er 92192.
4000000173	Bedøm venligst din oplevelse med Lyft i dag!
4000000174	Din pizza er på vej!
4000000175	Hvis du spørger mig, ville jeg helt sikkert få præmien opgradering.
4000000176	Alle vores brugte køretøjer er ovre på højre side.
4000000177	Hvis du køber nu, betaler du ingen renter for det næste år.
4000000178	Har du handlet med os før?
4000000179	Vi opkræver for poser, så kunderne normalt medbringer deres egne.
4000000180	Vil du have en elektronisk kopi af din kvittering?
4000000181	Du kan finde flere af vores produkter i vores online butik.
4000000182	Det produkt, du spørger om, sælges kun online.
4000000183	Lad mig prøve at slå modelnummeret op.
4000000184	Hvis det er en gave til nogen, kan jeg pakke det ind for dig.
4000000185	Beklager, vi tager kun kontanter.
4000000186	Hvilken størrelse har du normalt på?
4000000187	Prøv disse to og se hvad der passer bedre.
4000000188	Vi tilbyder certifikat- og diplomuddannelser.
4000000189	Det tager normalt fire år at gennemføre, men nogle mennesker gør det på mindre.
4000000190	Vi har mange muligheder for folk, der ønsker at studere på deltid.
4000000191	De fleste af stipendierne er meritbaserede.
4000000192	Vi accepterer i øjeblikket ikke ansøgninger på dette kursus.
4000000193	Dette kursus tilbydes kun i dagtimerne.
4000000194	Har du tjekket vores aftenskoleprogrammer?
4000000195	Hvor erfaren med computere vil du sige, du er?
4000000196	Vores instruktører har alle studeret på musikkonservatoriet.
4000000197	Vi tilbyder gruppeundervisning og privatundervisning.
4000000198	De fleste af vores studerende er fra Asien, men vi har også nogle fra Europa.
4000000199	På grund af den nuværende globale situation har vi kun onlinekurser.
4000000200	Skolen arrangerer aktiviteter hver weekend, der hjælper eleverne med at øve det, de har lært.
4000000201	Der er normalt en hel del lektier, så kurset er ikke for alle.
4000000202	De fleste kurser er om morgenen.
4000000203	Klasserne er fra otte til elleve hver morgen.
4000000204	Vores bokseklasse er den mest populære.
4000000205	Du kan medbringe dit eget udstyr, eller du kan bruge det, vi har til rådighed.
4000000206	Sikkerhedsudstyr er obligatorisk for alle.
4000000207	Dit produkt er stadig under garanti.
4000000208	Bare send det tilbage til os, så tager vi os af det.
4000000209	Er det okay, hvis jeg sætter dig på hold i et minut?
4000000210	Hvad synes at være problemet med dit tv?
4000000211	Har du købt udvidet garanti?
4000000212	Vi kan sende dig en erstatning eller refundere dine penge.
4000000213	Det ser ud til, at din bærbare computer ikke er kompatibel med docken.
4000000214	Forsendelse er ikke dækket af garantien.
4000000215	Lad mig blot bekræfte din adresse.
4000000216	Det tager normalt et par dage at ordne og ikke mere end en uge.
4000000217	Mens den bliver repareret, kan du leje en af vores biler.
4000000218	Vi skal bare bekræfte dine oplysninger først.
4000000219	Alle returneringer kræver en kvittering.
4000000220	Hvis du støder på problemer, er du velkommen til at ringe til os.
4000000221	Vi ringer for at informere dig om, at der er en tilbagekaldelse af et produkt, du har købt.
4000000222	Batterierne holder kun et par år, så det lyder, som om dine skal udskiftes.
4000000223	Jeg ringer for at fortælle dig, at din ordre er blevet forsinket.
4000000224	Et års lagerplads i skyen er inkluderet i dit abonnement.
4000000225	Hvis du gerne vil vide mere om dit nye produkt, så ring til os!
4000000226	Overophedning er et almindeligt problem for denne model, og den er dækket af garantien.
4000000227	Tag den med til et af vores servicecentre for at få den repareret.
4000000228	Jeg er ikke i stand til at give den slags oplysninger over telefonen.
4000000229	Vi vil bare gerne stille dig et par spørgsmål om dit produkt.
4000000230	Ville du være villig til at deltage i en hurtig undersøgelse om dit køb?
4000000231	Hej, vi ringer bare for at sikre, at dine apparater fungerer korrekt.
4000000232	Vi sender dig en erstatning, hvis vores tekniker ikke er i stand til at løse problemet.
4000000233	Kunne du tænke dig at deltage i vores loyalitetsprogram?
4000000234	Du kan få 15 procent rabat, hvis du tilmelder dig vores nyhedsbrev.
4000000235	Vi hjælper kunder med at forbedre effektiviteten og innovere for fremtiden.
4000000236	Længden af et projekt afhænger af forskellige faktorer, såsom budget og organisationsstørrelse.
4000000237	Hvert projekt er designet til at imødekomme vores kunders specifikke behov.
4000000238	Vi fokuserer på vores kunders succes.
4000000239	Vi bruger cookies til at forbedre din oplevelse.
4000000240	Omfanget bestemmes primært ud fra forretningsmål og udfordringer.
4000000241	Vi anbefaler typisk en vurderingsfase i begyndelsen af hvert projekt.
4000000242	Vi eliminerer rejser så meget som muligt for at spare tid og penge.
4000000243	Mængderabatter spænder alt fra ti til tredive procent af vores typiske konsulentpriser.
4000000244	Designfasen bruges til at designe et træningsprogram fra start til slut.
4000000245	Kortlægning af forretningsprocesser er afgørende for forbedring af forretningsprocesser.
4000000246	Forbedring af forretningsprocesser kan kun ske med nøjagtig procesdokumentation.
4000000247	Din organisationsstrategi er afgørende for at definere, hvordan din virksomhed skal fungere.
4000000248	Vi kan udvikle, distribuere og levere omfattende rapportering til enhver form for medarbejderundersøgelse.
4000000249	OK, og der skelnes mellem store og små bogstaver i din adgangskode.
4000000250	Vil du stave dit fornavn?
4000000251	Okay, jeg skal bruge den kode, tak.
4000000252	Er der et ikon for det?
4000000253	Så det har en sort skærm?
4000000254	Der er intet, der kan gøres.
4000000255	Den lille knap under Xbox-knappen.
4000000256	Ja, du fik ti procent rabat.
4000000257	Du har adgang til din Xbox-konto.
4000000258	Jeg kommer tilbage om et øjeblik.
4000000259	Beder den dig om produktnøglen?
4000000260	Klik nu på "næste" for at aktivere din software.
4000000261	Lad os se, på hvilken konto det var.
4000000262	Lad mig hurtigt validere det på min ende.
4000000263	Okay, så jeg vil have dig til at logge ind.
4000000264	Tryk på tænd/sluk-knappen for at starte den op.
4000000265	Så er det Microsoft Windows eller Microsoft Office.
4000000266	Har computeren forbindelse til internettet?
4000000267	Der er ingen bankkort på denne Microsoft-konto.
4000000268	Var dit produkt knyttet til din Microsoft-konto?
4000000269	Ja, lad os gå med din e-mailadresse.
4000000270	Ja, jeg er her stadig.
4000000271	Ja, det kunne være en af grundene.
4000000272	Og er det første gang, du kontakter Microsoft?
4000000273	Giv det et øjeblik, og det bør komme tilbage.
4000000274	Jeg tror, at vi har et stort problem her.
4000000275	Er din søn logget ind på Xbox lige nu?
4000000276	Jeg er her, har du bekræftelseskoden?
4000000277	Okay, har du et installations-id med dig?
4000000278	Kan du se noget på skærmen?
4000000279	Du modtager bare en bekræftelseskode.
4000000280	Jeg er her for at hjælpe dig med at aktivere softwaren.
4000000281	Derfor er din ordre lidt forsinket.
4000000282	Der er ikke andet, vi kan gøre lige nu.
4000000283	Må jeg få din e-mailadresse for at komme i gang?
4000000284	Blev refusionen ikke udstedt den 28. februar?
4000000285	Vi får det løst så hurtigt som muligt.
4000000286	Okay, så logger jeg bare ud af din computer nu.
4000000287	Har du tilfældigvis et andet telefonnummer?
4000000288	Jeg forstår, men først og fremmest er det ikke vores skyld.
4000000289	Nej, bare giv mig et par minutter.
4000000290	Så vil jeg bare give dig download link.
4000000291	Okay, lad mig slå det op, giv mig et øjeblik.
4000000292	Ok, så hvordan logger du ind på din computer?
4000000293	Den aktiveres muligvis automatisk, når installationen er fuldført.
4000000294	Tjek din e-mail og også din telefon for bekræftelseskoden.
4000000295	Din pakke er blevet sendt!
4000000296	Gennemfør dit køb nu og få ti procent rabat!
4000000297	Dit kontoudtog er nu tilgængeligt på din konto.
4000000298	Du er logget af denne session.
4000000299	Du har overskredet din datagrænse for denne måned.
4000000300	Denne e-mail er muligvis ikke sikker, er du sikker på, at du vil åbne den?