0000000001	Setiap pihak mempunyai peranan dalam memastikan kesihatan dan kebersihan diri, keluarga dan masyarakat berada pada tahap yang baik.
0000000002	Kebaikan yang akan diperoleh sekiranya kita membeli buah-buahan tempatan ialah dapatan khasiat, zat dan kualiti terbaik daripada buah tersebut.
0000000003	Hal ini demikian kerana kadar kebergantungan bekalan makanan negara secara amnya mempunyai peratusan yang banyak terhadap bekalan import.
0000000004	Kita boleh perhatikan di mana setiap seni bela diri mementingkan kawalan emosi diri sebelum melakukan apa-apa tindakan.
0000000005	Antara caranya ialah mencurahkan kasih sayang kepada anak bagai menatang minyak yang penuh sejak mereka kecil lagi sehingga dewasa.
0000000006	Mereka tidak akan melibatkan diri dengan masalah sosial kerana sedar bahawa perbuatan tersebut akan menyakiti hati ibu bapa.
0000000007	Aktiviti kemasyarakatan mampu menjamin keceriaan kawasan kediaman masyarakat dan juga membuka ruang serta peluang komunikasi antara jiran tetangga.
0000000008	Oleh itu, usaha memajukan industri pelancongan bukanlah terletak atas pundak pihak berkuasa semata-mata kerana bertepuk sebelah tangan takkan berbunyi.
0000000009	Oleh itu, penting untuk anda luangkan masa meneliti dan membuat perancangan dengan memberi fokus yang lebih dan perancangan masa depan terhadap hartanah tersebut.
0000000010	Anda boleh memilih sama ada menerima barangan percuma dari pemaju atau mendapat insentif hartanah seperti kewangan dan sebagainya.
0000000011	Satu benda yang anda kena tahu sebelum pindah rumah ialah harga kelengkapan rumah sememangnya tidak murah.
0000000012	Tak perlu pening-pening lagi, cari saja rumah yang dah tersedia dengan perabot dan barangan.
0000000013	Bukan sahaja kos nak belanja masuk rumah rendah, fikiran anda pun menjadi lapang dan anda akan rasa lebih selesa untuk mulakan kehidupan baru.
0000000014	Dari kos guaman hingga duti setem, benda ni boleh menyusahkan dan dianggap kos tersembunyi yang kita terlepas pandang dari semasa ke semasa.
0000000015	Biasanya mereka menawarkan pakej yang lebih menarik antaranya diskaun tambahan, rebat dan lain-lain mereka yang akan berikan untuk menarik minat pembeli.
0000000016	Terdapat kemungkinan bahawa anda jarang mendengar atau tidak pernah menikmati hidangan laksa nyonya yang jauh rasanya seperti laksa yang pernah dinikmati.
0000000017	Papa buat lebih hari ini sebab nak bagi dekat wad Mama untuk syif petang pula.
0000000018	Kepekatan kuah ikut cita rasa sendiri dan masukkan bebola ikan, tauhu pong dan sekeping asam gelugur.
0000000019	Menjengah di ruangan komen, rata-rata masih ramai lagi yang tidak pernah menikmati atau pertama kali mendengar mengenai hidangan ini.
0000000020	Terdapat juga beberapa persoalan yang ditimbulkan mengenai bahan-bahan dan cara penyediaan hidangan ini di dalam kalangan warga netizen.
0000000021	Bukan sahaja mempunyai kepelbagaian rupa dan rasa mengikut negeri dalam Malaysia, laksa juga sangat sesuai dimakan pada bila-bila masa sahaja.
0000000022	Namun, bukan semua dalam kalangan kita yang mahir memasak laksa supaya dapat hilang rasa dan bau hanyir ikan.
0000000023	Ada yang mempersoalkan jenis ikan yang digunakan, ada yang mempersoalkan laksa negeri manakah yang lebih enak dan macam-macam lagi.
0000000024	Masukkan air ikut banyak mana kuah yang anda inginkan (yang ini saya letak 5 cawan air, masa ini boleh kuatkan api).
0000000025	Masukkan 1 kiub ayam, sedikit serbuk lada hitam, bancuhan tepung jagung ke dalam kuah tadi.
0000000026	Kalau kurang manis tambah kicap manis, kalau kuah kurang gelap tambah sahaja kicap mudim atau kicap pekat sampai kuah masak.
0000000027	Tumbuk atau ketuk batang daun sup dan daun bawang sekali akar bersama dengan lada hitam dan buah keras.
0000000028	Jangan lupa separuh dari bawang putih dan bawang besar lebih tumis tadi di goreng garing dan tabur di atas sup.
0000000029	Antara yang digilai ialah hidangan sambal udang yang sangat sedap jika dapat makan bersama nasi panas dan ulam-ulaman.
0000000030	Sehingga salah seorang kawan saya berkata, "kenapa sambal udang kau sedap sangat sehingga aku masih teringat selepas balik ke rumah."
0000000031	Tak ada rahsia apa pun,cuma kalau masak sambal saya suka pakai cili Indonesia segar yang panjang-panjang.
0000000032	Malah terdapat netizen yang berasal dari negara seberang iaitu Indonesia turut mengakui bahawa cili keriting sememangnya digunakan di sana dan rasanya tidak pedas walaupun digunakan dengan banyak.
0000000033	Mesti ramai yang perasan kebanyakan harga makanan dah mula naik, bahkan jauh berbeza dengan harga terdahulu.
0000000034	Hal ini pastinya membimbangkan ramai orang kerana secara tidak lansung belanja harian akan lebih meningkat dan menjadi satu beban buat kita semua.
0000000035	Bila ada promosi istimewa untuk barang keperluan yang tahan lama seperti sabun pencuci, ubat gigi, syampu atau barang-barang seumpamanya, terus beli dalam kuantiti yang lebih.
0000000036	Cara ini sedikit sebanyak akan membantu anda untuk lebih jimat belanja untuk beberapa bulan akan datang.
0000000037	Kalau sebelum ini dah terbiasa membeli-belah baju baru setiap bulan, sekarang dah tiba masanya untuk latih diri agar lebih disiplin.
0000000038	Jangan biarkan kehendak anda memakan diri, jadikan aktiviti membeli-belah sebagai satu ganjaran yang hanya dilakukan dalam beberapa bulan sekali dan tetapkan bajet mengikut kemampuan agar tidak terlebih belanja.
0000000039	Anda tak payah keluar rumah berpanas dan duduk dalam kereta lama-lama.Tinggal pilih barang yang anda perlu melalui telefon bimbit dan selepas itu tunggu sahaja barang sampai ke depan rumah.
0000000040	Mikronutrien adalah vitamin dan mineral yang diperlukan oleh badan dalam kuantiti yang sedikit untuk badan berfungsi sepenuhnya.
0000000041	Amalan pemakanan yang kurang sihat dan tidak seimbang oleh keluarga juga boleh menyebabkan kekurangan mikronutrien.
0000000042	Penting untuk ibu bapa mengambil berat tentang amalan pemakanan anak-anak dengan memastikan mereka mendapat nutrien yang mencukupi.
0000000043	Ini untuk memastikan mereka mempunyai sumber tenaga dan nutrien yang mencukupi bagi menjalani aktiviti harian.
0000000044	Walaupun makanan yang diambil sedap dan memuaskan, tapi tidak semestinya memenuhi keperluan mikronutrien harian untuk fungsi badan.
0000000045	Keadaan ini dikenali sebagai kelaparan tersembunyi dimana tubuh badan individu kurang nutrien seperti vitamin dan mineral.
0000000046	Perkara ini menjadikan tubuh badan tidak dapat berfungsi dengan baik serta menyebabkan gangguan kesihatan yang serius.
0000000047	Jadi tidak hairanlah kita sebagai ibu bapa mestilah memainkan peranan yang penting untuk memastikan pemakanan ahli keluarga dijaga dengan baik agar mereka sentiasa bertenaga dan sihat.
0000000048	Paling bagus tidak kira dewasa atau kanak-kanak, semua peringkat umur boleh menikmati susu tepung ini.
0000000049	Kalsium adalah penting untuk perkembangan gigi dan tulang yang kuat manakala zat besi diperlukan untuk mengangkut oksigen ke seluruh badan kita.
0000000050	Masukkan pes, serbuk kari dan serbuk cili dan goreng sehingga minyak naik, masukkan kentang dan tomato dan kacau dengan baik.
0000000051	Kali pertama menjejakkan kaki ke kafe, pelanggan pasti terpesona melihat keindahan rekaan rumah kayu berwarna kuning dengan halaman yang luas dan bersih.
0000000052	Harga yang ditawarkan terutama bagi minuman adalah berpatutan terutama dengan kualiti biji kopi segar yang kita gunakan.
0000000053	Dalam satu-satu masa kafe itu boleh memuatkan sehingga tiga puluh lima pelanggan di bahagian dalam manakala di ruangan beranda dan halaman pula kira-kira dua puluh orang.
0000000054	Dikelilingi sawah padi menghijau dengan berlatar belakang Bukit Chuping, kafe berkonsepkan kesenian, alam dan budaya itu memberikan seribu satu pengalaman menarik kepada pelanggan.
0000000055	Sambil merasai hidangan, pengunjung boleh menikmati keindahan alam sekitar dalam suasana kampung di ruang makan yang disediakan seperti bilik kaca, pondok terbuka, dan perpustakaan mini di situ.
0000000056	Di sini, persekitarannya berkonsepkan seni, sastera dan budaya selain suasana kampung yang dikelilingi sawah padi dan berlatar belakangkan bukit.
0000000057	Istimewanya lagi, kita juga menyediakan sebuah pondok perpustakaan mini yang mana pelanggan boleh menikmati hidangan sambil membaca pelbagai koleksi sastera dan bahan bacaan lain.
0000000058	Nampak seperti sup ayam, namun rasa ayam tumis bawang ini jauh berbeza dan lebih beraroma.
0000000059	Pengambilan kumpulan pelajar pertama seramai tujuh puluh satu orang dimulakan sebaik menerima keputusan Kementerian Pendidikan ketika itu.
0000000060	Selepas sembilan belas tahun beroperasi, universiti ini terus melakar kecemerlangan apabila dinaik taraf sebagai kolej universiti pada dua puluh Oktober dua ribu lima belas.
0000000061	Selepas lima tahun beroperasi sebagai Kolej Universiti, institusi ini merancang bagi mendapatkan penarafan sebagai universiti penuh.
0000000062	Uniknya kali ini, ia bakal membuatkan para pembaca lebih terliur apabila dicampurkan bersama ikan bilis yang menguatkan lagi rasa semula jadi hidangan ini.
0000000063	Tak payah minum ubat batuk berbotol-botol dan khuatir akan memberi kesan negatif kepada otak kerana anda hanya perlukan bahan-bahan semulajadi sahaja.
0000000064	Bawang putih mempunyai kandungan zat anti mikrob, antibakteria, antibiotik dan antivirus untuk menghilangkan pelbagai jenis batuk.
0000000065	Bawang putih membantu mengeluarkan bakteria yang berbahaya, melegakan saluran nafas dan mengeluarkan kahak yang terkumpul di saluran nafas dan paru-paru.
0000000066	Walaupun pendek masa diluangkan dalam sehari, tetapi proses ini dapat membentuk peribadi postitif dalam diri si anak.
0000000067	Bawa sahaja mereka keluar sama ada ke taman, makan aiskrim atau pergi makan.
0000000068	Apabila doktor tanya, saya seperti baru tersedar yang saya sudah lama mengabaikan perasaan semua anak saya sejak saya sibuk beberapa tahun ini.
0000000069	Setiap hari saya cuma hidup untuk uruskan anak dan rumah tangga, masak, perniagaan dan benda yang tak ada kaitan dengan anak.
0000000070	Sebab puan nak anak faham puan, tapi puan dan suami pun tak cuba faham anak.
0000000071	Kita terlalu sibuk dengan urusan harian hingga tak sedar yang kita dah pun mengabaikan perasaan anak.
0000000072	Tiada masa nak layan mereka, tapi dalam masa yang sama, hati anak tersinggung setiap kali kita menolak mereka dengan pelbagai alasan.
0000000073	Dasawarsa ini, sama ada kita sedar atau tidak lantaran terlalu dihidangkan dengan pembangunan negara yang semakin gah di persada dunia.
0000000074	Polemik ini boleh dikurangkan dengan mengamalkan dua perkara asas iaitu menjaga kesihatan dan kebersihan diri.
0000000075	Kepentigan memastikan kesihatan dan kebersihan diri berada pada tahap yang tinggi kerana ia dapat meningkatkan produktiviti kehidupan seseorang.
0000000076	Pelajar sekolah dapat memberikan fokus kepada pelajaran mereka dan pekerja profesional boleh menjadi lebih kreatif dan inovatif dalam melaksanakan tugas masing-masing.
0000000077	Amalan membasuh tangan menggunakan sabun selama dua puluh saat memang penting agar kita tidak membawa bakteria atau virus yang mungkin kita bawa tanpa disedari.
0000000078	Amalan menjaga kesihatan dan kebersihan diri adalah penting bagi memupuk sikap disiplin dalam setiap individu.
0000000079	Dari sudut kebersihan, amalan memberus gigi pada waktu pagi telah pun menjadi rutin harian semua manusia.
0000000080	Penjagaan kesihatan dan kebersihan diri penting kerana ia dapat menonjolkan imej dan perwatakan yang menarik seseorang individu.
0000000081	Pelbagai produk kesihatan yang boleh membantu kita untuk mendapatkan imej yang menarik di samping untuk kesihatan.
0000000082	Tindakan melawan penyakit secara holistik oleh semua pihak akan menyumbang kepada penurunan kes ini seterusnya melahirkan negara yang bebas daripada masalah ini.
0000000083	Sebagai warganegara Malaysia, kita seharusnya bersyukur kerana dikurniakan dengan pelbagai hasil sumber alam yang boleh dinikmati.
0000000084	Menjelang musim buah-buahan tempatan, seluruh rakyat Malaysia pasti akan berasa gembira dan memenuhi ruangan pasar raya atau warung yang menjual buah-buahan tersebut.
0000000085	Jika dibandingkan dengan buah-buahan dari negara luar, faktor logistik yang memakan masa yang lama menjejaskan kualiti dan kondisi buah tersebut.
0000000086	Buah-buahan tempatan mengadungi ciri-ciri antioksidan yang baik untuk tubuh badan kita serta bagus untuk kesihatan kulit dan rambut.
0000000087	Buah-buahan tempatan mempunyai kelebihan berbanding buah-buahan import kerana harganya yang berpatutan dan mempunyai kualiti yang sama atau lebih baik.
0000000088	Golongan usahawan tani dan peniaga akan menjual secara terus dari ladang kerana masyarakat gemar untuk mendapat buah-buahan yang segar dan mudah didapati.
0000000089	Bagi mencapai satu tahap keberdikarian bekalan makanan dalam negara, pemerkasaan bidang pertanian dan pembuatan makanan perlulah dilaksanakan.
0000000090	Masyarakat kita masih mempunyai stigma bahawa produk keluaran negara luar mempunyai kualiti dan khasiat yang lebih tinggi berbanding produk keluaran tempatan.
0000000091	Semoga pihak berkenaan sedar akan potensi buah-buahan tempatan serta mencari mekanisme terbaik dalam mengembangkan jumlah permintaan serta menyediakan infrastruktur yang lengkap untuk petani dalam membekal permintaan yang semakin bertambah.
0000000092	Kita tidak boleh berdiam diri dan tidak melakukan apa-apa tindakan yang mengancam nyawa diri dan juga orang yang kita sayangi.
0000000093	Prakarsa dalam mencegah masalah obesiti dalam kalangan remaja adalah memastikan mereka mengamalkan pemakanan yang seimbang.
0000000094	Pemakanan yang seimbang boleh dirujuk kepada piramid makanan di mana jumlah nutrisi yang terkandung dalam hidangan ialah penting dalam menentukan ia pada kadar yang cukup atau berlebihan.
0000000095	Golongan remaja sepatutnya mengambil kesempatan yang ada ini dengan mengisi masa lapang untuk melakukan aktiviti riadah seperti bermain badminton atau futsal di gelanggang yang telah disediakan.
0000000096	Aktiviti-aktiviti fizikal akan membantu kita untuk membakar kalori atau lemak yang berlebihan serta merembes sisa-sisa toksik yang tidak diperlukan oleh badan kita.
0000000097	Terdapat sebahagian golongan muda yang terlalu obses dengan permainan video atau penggunaan peranti elektronik sehinggakan mereka tidak aktif dan lemah secara fizikal.
0000000098	Sebagai pelajar berminda kelas pertama, kaedah yang boleh dilaksanakan bagi membendung masalah obesiti dalam kalangan remaja adalah dengan melakukan pemeriksaan kesihatan.
0000000099	Golongan remaja seharusnya melakukan pemeriksaan kesihatan secara berkala di klinik kesihatan yang berdekatan sekurang-kurangnya enam bulan sekali.
0000000100	Seni mempertahankan diri ialah satu bentuk gerak badan secara fizikal yang digunakan untuk melindungi diri daripada musuh tanpa senjata.
0000000101	Faedah yang diperoleh apabila kita mempelajari seni mempertahankan diri ialah dapat melindugi diri daripada sebarang ancaman fizikal.
0000000102	Dengan mempelajari seni mempertahankan diri, kita dapat mengetahui apakah langkah yang perlu dilakukan sekiranya berlaku ancaman terhadap kita.
0000000103	Hal ini demikian kerana segala latihan dan pembelajaran melibatkan aktiviti fizikal di mana kekuatan kita akan ditumpukan kepada pergerakan yang mampu menewaskan musuh atau ancaman.
0000000104	Seni mempertahankan diri mampu membantu membina ketangkasan koordinasi mata dan tangan terutamanya dalam golongan kanak-kanak  menerusi pelbagai pergerakan yang dipelajari.
0000000105	Kita juga akan melakukan aktiviti yang melibatkan kardiovaskular seperti berlari dan berjoging kerana ia merupakan asas dalam seni mempertahankan diri.
0000000106	Nilai ini sangat penting dan mustahak untuk diajar kepada kanak-kanak di mana apabila mereka dewasa, mereka akan lebih bersikap matang dan mampu memberikan hasil yang terbaik.
0000000107	Situasi ini secara langsung dapat membentuk jati diri seseorang dengan nilai-nilai yang positif dan berguna.
0000000108	Seni mempertahankan diri mampu menjadi profesion di mana sebilangan besar di antaranya telah diiktiraf sebagai sukan.
0000000109	Ibu dan bapa digalakkan untuk menghantar anak-anak yang mungkin berpotensi dan mempunyai bakat terpendam dalam seni mempertahankan diri.
0000000110	Masyarakat konvensional harus meluaskan horizon pemikiran dan mula menghargai seni mempertahankan diri terutamanya yang berasal daripada negara kita.
0000000111	Ahli masyarakat tidak seharusnya beranggapan bahawa seni tersebut tidak lagi sesuai dengan arus pembangunan masa kini dan mengabaikannya.
0000000112	Umum mengetahui, dalam satu keluarga wujudnya ayah dan ibu yang berperanan membantu anak untuk memahami erti kehidupan terutama sekali aspek kesopanan yang mesti diamalkan oleh seseorang anak.
0000000113	Ibu bapa sepatutnya meluangkan masa bersama anak-anak agar dapat memahami tentang kehidupan mereka khususnya pelajaran mereka serta hobi dan pergaulan mereka dengan kawan-kawan.
0000000114	Pengawasan ketat mesti dilakukan oleh keluarga agar dapat memastikan remaja tidak melakukan kesilapan yang boleh menjejaskan imej remaja tersebut kelak.
0000000115	Contohnya, ibu bapa boleh bercerita kepada anak-anak yang masih kecil sebelum mereka tidur serta bergembira sesama anak-anak semasa sambutan hari jadi mereka atau semasa mereka memperoleh kejayaan.
0000000116	Sesebuah keluarga pasti akan melahirkan generasi yang bertanggungjawab, memiliki sifat dan sikap yang terpuji dan penuh kasih sayang kerana mendapat didikan serta mencontohi teladan yang baik daripada ibu bapa mereka.
0000000117	Sekiranya ibu bapa gagal melakukannya, datuk dan nenek pula menjadi sandaran untuk mendidik anak tersebut untuk menjadi lebih baik.
0000000118	Sebaliknya, setiap pihak khususnya pihak kerajaan dan sekolah wajar memperkasa seni mempertahankan diri dalam kalangan masyarakat hari ini demi mendapat maslahat dan menjadikan negara Malaysia aman, selamat dan sejahtera.
0000000119	Fenomena negatif ini mampu dibendung jika semua keluarga berupaya memainkan peranan mereka dengan begitu baik untuk mendidik dengan sebaik mungkin.
0000000120	Didikan dan asuhan ibu bapa amat penting supaya anak-anak menjadi golongan berkualiti serta dihormati dan tidak menjadi golongan agen perosak terhadap pembangunan negara.
0000000121	Ibu bapa yang merupakan tulang belakang keluarga dapat mewujudkan keharmonian dalam rumah tangga dengan memperingati hari jadi ahli keluarga, mengadakan hari keluarga, melancong dan sebagainya.
0000000122	Kewujudan keluarga bahagia mampu meningkatkan produktiviti masyarakat terutamanya dalam aspek kerjaya kerana setiap keluarga merupakan alat keseimbangan kehidupan seseorang.
0000000123	Hal ini demikian kerana dari keluarga munculnya generasi manusia yang bermartabat, memiliki perasaan kasih sayang dan saling tolong-menolong di antara mereka.
0000000124	Produktiviti rakyat turut akan bertambah kerana mereka berasa gembira melihat keluarga yang bahagia dan keadaan negara yang aman dan makmur.
0000000125	Semua masalah yang berlaku dalam kehidupan berupaya diselesaikan dengan wujudnya institusi keluarga yang sihat dalam sesebuah negara itu.
0000000126	Kebahagiaan keluarga dapat memastikan kehidupan yang kita jalani pada masa hadapan lebih berkualiti dan bermakna kerana kita mempunyai keluarga yang menjadi penyebab seseorang itu meneruskan kehidupannya.
0000000127	Keluarga yang harmoni dan bahagia akan dapat diwujudkan dengan mudah jika setiap ahlinya telah melalui pelbagai proses pemupukan kejiwaan yang berkesan sejak kecil.
0000000128	Gaya hidup sihat boleh ditakrifkan sebagai satu amalan kehidupan yang membawa impak positif kepada diri seseorang, keluarganya dan masyarakat.
0000000129	Barisan pendidik di sekolah memainkan peranan signifikan dalam menerapkan nilai murni ke dalam sanubari anak murid.
0000000130	Rumah terbuka merupakan kaedah pemupukan perpaduan yang efektif kerana dapat mendedahkan masyarakat kepada keunikan adat resam kaum lain.
0000000131	Pada realitinya, memang tidak dapat dinafikan bahawa media massa merupakan rangkaian perhubungan yang banyak digunakan dalam era globalisasi ini.
0000000132	Stesen penyiaran tempatan boleh menyiarkan program yang berunsur perpaduan dan mempunyai pelakon yang berbilang pelbagai bangsa.
0000000133	Semua pihak haruslah menggembleng tenaga dan berganding usaha untuk memainkan peranan penting masing-masing dalam menerbitkan semangat perpaduan dalam sanubari sendiri dan orang lain. 
0000000134	Jika semua masyarakat berganding bahu, ibarat ke bukit sama didaki, ke lurah sama dituruni, insya-Allah perpaduan rakyat dapat dicapai dan diggenggam erat.
0000000135	Rakyat negara kita haruslah mengawal nafsu diri dan tidak mengambil kesempatan dengan mencetuskan isu sensitif dan kontroversi.
0000000136	Siaran program sudah pasti dapat menerapkan nilai perpaduan dalam jiwa masyarakat secara berunsur-unsur terutamanya jika unsur hiburan turut diselitkan dalam program tersebut.
0000000137	Melalui pengajaran subjek pendidikan moral dan sivik kewarganegaraan, barisan pendidik dapat memberikan bimbingan dan nasihat yang berterusan untuk membentuk sahsiah positif dalam para murid. 
0000000138	Melalui kempen "Keluarga Bahagia", ibu bapa akan dididik tentang tanggungjawab mereka dalam membina institusi keluarga yang bahagia dan sejahtera.
0000000139	Semua pihak perlulah menggembleng tenaga dan berganding usaha untuk membanteras gejala ini dengan mencari resolusi hingga ke akar umbi. 
0000000140	Novel itu tersirat beberapa nilai murni yang menjadi pedoman kepada saya semasa menempuh belantara kehidupan. 
0000000141	Kerajaan telah menggerakkan semua agensinya untuk memastikan sektor pelancongan berkembang pesat sejajar dengan pembangunan negara yang pantas.
0000000142	Produk pelancongan negara perlu diperbanyak supaya para pengunjung dapat menikmati sesuatu yang baharu dan unik di negara kita.
0000000143	Tahun Melawat Malaysia ialah kempen untuk menggalakkan pelancong datang ke negara kita dengan lebih besar bilangannya.
0000000144	Faktor kawalan keselamatan yang terjamin di sesuatu destinasi pelancongan sering menjadi kayu pengukur untuk mereka datang ke destinasi pelancongan yang menjadi pilihan di hati mereka.
0000000145	Terdapat pelbagai langkah yang dapat dirancang dan dilaksanakan untuk meningkatkan sektor pelancongan di negara kita. 
0000000146	Di negara-negara lain, penggunaan pengangkutan awam menjadi keperluan kerana kecekapan sistem tersebut yang lebih baik dan murah serta dapat sampai ke destinasi dalam masa yang singkat tanpa kesesakan lalu lintas. 
0000000147	Semua pihak harus menggembleng tenaga dan berganding usaha agar orang ramai memanfaatkan pengangkutan awam dan mengubah persepsi buruk terhadap pengangkutan.
0000000148	Jika semua lapisan masyarakat dapat menggunakan pengangkutan awam sebaik-baiknya, kita dapat mengurangkan pencemaran alam sekitar selain menjimatkan wang yang banyak.
0000000149	Masa yang paling sesuai untuk anda menggunakan losyen ialah selepas mandi atau apbila anda berada di dalam bilik berhawa dingin.
0000000150	Bukan itu sahaja, ia juga digunakan dalam pelbagai jenis masakan.Oleh sebab itu, pokok daun kari ini akan ditanam di setiap rumah supaya lebih mudah untuk didapatkan.
0000000151	Hasil usaha ini dapat menjadikan masyarakat kita sentiasa dihormati dan disanjung tinggi.
0000000152	Gaya hidup sihat merangkumi pemakanan seimbang dan melakukan aktiviti riadah atau bersukan.
0000000153	Aktiviti ini yang dilakukan pada waktu lapang akan memanfaatkan diri individu tersebut.
0000000154	Seperti sedia maklum, buah-buahan tempatan ditanam, tumbuh dan dituai secara lokal.
0000000155	Pembelian buah-buahan tempatan dapat membantu pertumbuhan ekonomi domestik.
0000000156	Perkhidmatan kesihatan awam di negara kita sangat berpatutan dan mudah untuk dikunjungi.
0000000157	Kesempatan ini seharusnya dimanfaatkan sepenuhnya oleh setiap ahli masyarakat terutamanya gologan remaja.
0000000158	Seni mempertahankan diri dapat membantu kita untuk meningkatkan disiplin diri.
0000000159	Ibu bapa bertanggungjawab dalam menyemai kesedaran mengenai pentingnya kehidupan beretika.
0000000160	Anak-anak akan membesar dan menjadi manusia yang baradab sopan, ceria serta berkeyakinan diri.
0000000161	Kita dapat menjaga kebajikan keluarga seterusnya meningkatkan taraf hidup keluarga, bangsa dan negara mereka.
0000000162	Pertumbuhan ekonomi negara juga turut akan berkembang dengan pesat.
0000000163	Keluarga yang bahagia menghasilkan semua impak yang positif.
0000000164	Masyarakat luar akan melihat kejayaan ini dan cuba menyebarkan kejayaan itu di negara mereka.
0000000165	Ibu bapa memastikan anak-anak diberi pendidikan yang sempurna dan sebaik mungkin.
0000000166	Mereka sentiasa menerapkan nilai-nilai moral.
0000000167	Ibu bapa memainkan peranan yang signifikan dalam membentuk sebuah keluarga yang bahagia.
0000000168	Institusi keluarga boleh diibaratkan sebuah bangunan yang terdiri daripada ribuan batu-bata.
0000000169	Pada masa yang sama, konsep rumah terbuka haruslah diperkukuh di negara kita.
0000000170	Dalam sistem perundangan negara kita, rakyat diberikan hak kebebasan bersuara.
0000000171	Namun demikian, rakyat Malaysia seharusnya menghindari sebarang tindakan yang boleh mencetuskan provokasi kaum.
0000000172	Karnival pelancongan ialah kaedah yang berkesan untuk memperkenalkan negara kita sebagai destinasi pelancongan.
0000000173	Dalam karnival ini, banyak perkara yang dapat diketengahkan.
0000000174	Memang diakui pelancongan merupakan suatu industri yang cukup berpotensi dan begitu menguntungkan.
0000000175	Mencari rumah idaman bukanlah perkara yang mudah.
0000000176	Banyak benda kita kena fikir supaya tak rasa menyesal di kemudian hari.
0000000177	Mari kita tengok apa kelebihan antara dua perkara ini.
0000000178	Sudahlah berhabis bayar deposit rumah, kena fikir pula kos belanja perabot dan kelengkapan lain.
0000000179	Jadi dari situ, bolehlah rebut peluang untuk nikmati faedah-faedah tersebut.
0000000180	Jom tengok apa yang mereka nak bagi.
0000000181	Jangan tunggu lama-lama lagi.
0000000182	Uniknya laksa ini, kuahnya nampak seakan seperti hidangan mi kari.
0000000183	Dah siap tempahan laksa nyonya.
0000000184	Bihun goreng tom yam ayah bagi semalam untuk syif pagi.
0000000185	Anggarkan sahaja untuk masukkan tauhu pong dan bebola ikan.
0000000186	Masukkan garam, penambah rasa dan gula secukup rasa.
0000000187	Tutup api setelah mendidih dan bolehlah hidangkan.
0000000188	Terpulang sama ada nak guna mi kuning atau bihun yang dicelur.
0000000189	Mereka juga kelihatan begitu teruja untuk mencubanya.
0000000190	Tidak perlu masukkan isi ikan.Boleh juga guna air rebusan udang.
0000000191	Boleh letak udang juga sebagai lauk.
0000000192	Dua-dua jenis mi pun boleh digunakan.
0000000193	Boleh guna laksa beras yang halus.
0000000194	Siapa sahaja yang tidak menggemari juadah bernama laksa.
0000000195	Dalam masa dua puluh lima minit sahaja sudah boleh siap.
0000000196	Baru-baru ini sedang hangat diperdebatkan di laman media sosial mengenai laksa.
0000000197	Tidak mengapa, ketahuilah bahawa semua laksa bagi setiap negeri mempunyai keistimewaan masing-masing.
0000000198	Resipi yang dikongsikan ini juga sangat mudah untuk dimasak.
0000000199	Masa proses ini, perlahankan api untuk memasukkan semua kicap ini.
0000000200	Masukkan semua jenis kicap ikut suka hati anda.
0000000201	Saya tidak dapat bagi sukatan untuk semua kicap ini.
0000000202	Bubuh sahaja ikut kesukaan anda.
0000000203	Saya tak letak garam sebab sos tiram dah masin.
0000000204	Oleh itu, tambah sahaja sos tiram jika kurang masin.
0000000205	Kemudian curahkan kuah tadi atas yee mi, pecahkan telur dan masukkan sayur-sayuran.
0000000206	Ada yang tanya bagaimana cara memasak yee mi itu.
0000000207	Puas dapat hirup kuah panas-panas.
0000000208	Bawang besar dan bawang putih itu separuh digunakan untuk tumis dan separuh lagi untuk goreng dengan garing.
0000000209	Masukkan daging yang telah direbus dulu dan selepas itu masukkan air.
0000000210	Masukkan sedikit demi sedikit garam sehingga secukup rasa.
0000000211	Masukkan jus limau nipis untuk bagi rasa masam.
0000000212	Kalau tak ada boleh guna air perahan limau nipis ataupun asam keping.
0000000213	Masak sehingga daging empuk.
0000000214	Hidangan berasaskan sambal di Malaysia sudah menjadi kebiasaan lidah masyarakat di negara ini.
0000000215	Saya memang suka masakkan sambal udang kalau kawan-kawan datang ke rumah saya.
0000000216	Kepedasan cili ini di tahap sederhana.
0000000217	Catat perbelanjaan keluarga secara harian.
0000000218	Tambah barang keperluan rumah bila ada promosi.
0000000219	Padam lampu dan kipas.
0000000220	Padam lampu dan kipas dekat rumah itu bila tak digunakan.
0000000221	Lagi satu jangan lupa cabut palam selepas cas telefon bimbit atau komputer riba.
0000000222	Manfaatkan baucar dan kod promosi bila berbelanja atas talian.
0000000223	Belanja atas talian ini ada banyak faedahnya seperti jimat masa, petrol serta duit parking.
0000000224	Diskaun dua puluh peratus di lebih dua puluh ribu restoran terpilih.
0000000225	Diskaun sehingga dua puluh lima peratus jika makan di restoran.
0000000226	Kisar semua bahan hingga sebati.
0000000227	Sebelum hidang, hiaskan dengan buah buahan dan kismis atau buah kering.
0000000228	Masukkan susu dan kacau rata.
0000000229	Biarkan mereneh di atas api yang rendah sehingga kentang masak sepenuhnya.
0000000230	Masukkan ayam vegetarian dan masak selama sepuluh minit.
0000000231	Hidangkan panas dengan nasi.
0000000232	Malah, pelanggan juga boleh makan atau berkelah di sawah padi.
0000000233	Kita juga sering adakan aktiviti kesenian seperti persembahan puisi, muzik, diskusi dan forum.
0000000234	Selain itu, katanya, mereka juga bakal adakan pameran seni dan kelas seni selepas ini.
0000000235	Katanya, rasa ayam tumis bawang itu lebih kuat disebabkan kaedah memasak yang digunakan.
0000000236	Selain itu, ia juga mewah dengan rasa bawang, serai dan halia.
0000000237	Sila Log Masuk atau Langgan untuk membaca berita sepenuhnya.
0000000238	Pelbagai jenis campuran bahan yang digunakan untuk melengkapi hidangan ini.
0000000239	Termasuklah hidangan sayur keladi masak lemak cili api.
0000000240	Isi keladi dibawah ini sungguh sedap kerana isinya jenis melekit.
0000000241	Keladi dibersihkan dengan dicuci pada waktu petang.
0000000242	Saya rendam dengan asam keping dan rebus seketika.
0000000243	Tos dan ketepikan selepas ia sudah empuk.
0000000244	Semasa merebus, saya perahkan asam limau  dan asam keping untuk menghilangkan getah di keladi.
0000000245	Cili api dan kunyit hidup ditumbuk.
0000000246	Kelapa parut sebanyak satu biji setengah diperah dan ambil patinya sahaja, pastikan guna kelapa tua.
0000000247	Bergantung kepada berapa banyak sayur keladi anda mahukan.
0000000248	Jangan kedekut santan untuk membuat masak lemak.
0000000249	Inisiatif ini bertujuan menyediakan kit bantuan kepada keluarga yang memerlukan.
0000000250	Masak dengan api sederhana.
0000000251	Pastikan garam secukup rasa dan sentiasa dikacau.
0000000252	Dalam beberapa minit kemudian padamkan api.
0000000253	Katak adalah haiwan vertebrata dan termasuk dalam kumpulan amfibia.
0000000254	Di Malaysia pula, terdapat lebih dua ratus lima puluh empat spesies katak.
0000000255	Sememangnya batuk merupakan sakit yang tidak akan berhenti selagi puncanya tidak dirawati.
0000000256	Namun, dengan satu perkongsian daripada doktor ini mampu untuk melegakan batuk anda.
0000000257	Zaman sekarang, saya lihat ramai yang kerap sakit.
0000000258	Terutama selesema dengan batuk.
0000000259	Sekarang juga musim kerap berubah-ubah.
0000000260	Kadangkala panas dan kadangkala pula hujan.
0000000261	Saya dah pernah kongsi tentang ubat untuk selesema.
0000000262	Kali ini saya ingin kongsikan tentang cara merawat batuk.
0000000263	Terutama sekali untuk bagi kepada anak-anak.
0000000264	Saya guna alternatif lain.
0000000265	Cari yang kesannya tak macam ubat batuk.
0000000266	Kesan yang berbeza terus.
0000000267	Kesan yang tak jahanamkan otak.
0000000268	Makan masa untuk saya mencarinya.
0000000269	Saya mengkaji jurnal saintifik.
0000000270	Saya rujuk mereka yang pakar.
0000000271	Sehingga kini, saya gunakan petua ni sekiranya batuk.
0000000272	Guna satu bahagian sahaja.
0000000273	Leraikan lapisan bawang tadi.
0000000274	Campurkan satu atau dua sudu makan madu mengikut yang kita mahu.
0000000275	Tutup dan biarkan selama satu atau dua jam.
0000000276	Jus akan dirembeskan melalui bawang bercampur madu.
0000000277	Ambil satu sudu dan minum.
0000000278	Rasanya persis ubat batuk.
0000000279	Tujuannya keluarkan kahak dengan mudah.
0000000280	Tiada kesan buruk pada otak.
0000000281	Melalui pembacaan, saya dapati petua ini sudah lama digunakan oleh mereka.
0000000282	Boleh cuba di rumah.
0000000283	Kadang-kadang sampai penat dan bosan nak makan ubat sebab semua ubat dah cuba.
0000000284	Masih lagi tak pulih batuk tu.
0000000285	Nak tahu macam mana nak buat, jom ikut cara mudah ini.
0000000286	Jenuh cuba bermacam-macam cara tapi masih juga tak lega.
0000000287	Apa kata cuba tips di bawah.
0000000288	Tips mudah hilangkan batuk dalam satu hari sahaja dengan bawang putih dan madu.
0000000289	Oh, macam ada dengan anak tertentu.
0000000290	Tapi saya dah lupa bila kali terakhir saya buat macam tu.
0000000291	Nampak sangat macam dah lama tak buat macam tu.
0000000292	Saya dah lupa bila kali terakhir saya duduk sebelah anak dan melukis bersama.
0000000293	Saya dah lupa bila kali terakhir saya bawa setiap orang makan aiskrim.
0000000294	Saya dah lupa banyak perkara tentang anak-anak.
0000000295	Sudah lama hilang ikatan dengan anak-anak.
0000000296	Ia boleh bantu puan bina semula ikatan dengan anak-anak.
0000000297	Suami juga perlu buat perkara yang sama.
0000000298	Mereka juga macam kita, nak difahami.
0000000299	Ya, saya baru tersedar semua tu.
0000000300	Sedih sebab baru tersedar betapa terabainya perasaan anak selama ni.
0100000001	Apakah yang menyebabkan banjir kilat?
0100000002	Bilakah masa perlawanan bola akan bermula?
0100000003	Berapakah harga enam biji epal hijau?
0100000004	Siapakah yang akan datang ke rumah?
0100000005	Di manakah awak letak semua anak pokok?
0100000006	Bagaimanakah cara memasak ayam goreng kunyit?
0100000007	Apakah bahan yang diperlukan untuk membuat kek keju?
0100000008	Siapakah nama pengetua di sekolah awak?
0100000009	Bagaimanakah cara kita dapat membantu orang di situ?
0100000010	Siapakah yang mahu membeli baju ini?
0100000011	Di manakah awak letak kasut sukan awak?
0100000012	Bagaimanakah suasana sambutan hari raya tahun ini?
0100000013	Kenapakah kita perlu selalu mencuci tangan?
0100000014	Apakah nama universiti yang terkenal di negeri Sabah?
0100000015	Berapakah masa untuk bulan mengelilingi bumi?
0100000016	Bilakah tarikh akhir untuk menghantar borang ini?
0100000017	Siapakah yang suka makan aiskrim jagung?
0100000018	Masing-masing ada kriteria peribadi sendiri untuk memilih, betul tak?
0100000019	Kenapa lampu jalan ini tidak menyala?
0100000020	Siapakah yang layak memenangi perlawanan hoki ini?
0100000021	Bulan bilakah saya perlu membayar yuran pengajian?
0100000022	Apa yang perlu kita buat untuk mencegah demam panas?
0100000023	Berapakah jumlah bilangan penduduk Malaysia bagi tahun dua ribu dua puluh satu?
0100000024	Apakah fungsi peparu pada tubuh badan manusia?
0100000025	Kenapakah baja diperlukan dalam proses penanaman sayur-sayuran?
0100000026	Apakah kesan tekanan yang tidak ditangani dengan baik?
0100000027	Bagaimanakah kita dapat mengenal pasti tanda serangan jantung?
0100000028	Bilakah berlakunya gerhana bulan pada tahun dua ribu dua puluh satu?
0100000029	Mahu anak faham perasaan ibu bapa sahaja, perasaan anak siapa yang nak jaga?
0100000030	Di manakah saya boleh mendapatkan maklumat tentang rumah sewa?
0100000031	Bagaimanakah warisan seni bina negara kita dapat dipelihara supaya berkekalan?
0100000032	Berapa awal perlu saya datang ke lapangan terbang untuk penerbangan antarabangsa?
0100000033	Pernah tak puan dan suami meluangkan masa dengan setiap anak?
0100000034	Bagaimanakah cara untuk menukar tayar kereta?
0100000035	Di manakah saya boleh membeli insurans perjalanan?
0100000036	Apakah mata wang bayaran yang akan dikenakan?
0100000037	Bilakah waktu yang sesuai untuk saya hadir ke temuduga?
0100000038	Bolehkah saya membawa alatan sukan ke dalam pesawat?
0100000039	Mengapa awak tidak hadir ke sekolah semalam?
0100000040	Siapakah yang perlu segera membayar denda?
0100000041	Apakah kumpulan makanan yang terletak di bahagian teratas dalam piramid makanan?
0100000042	Bagaimanakah ingin melakukan Pergerakan Kawalan Kendiri?
0100000043	Bolehkah saya segera membuat ujian darah?
0100000044	Di manakah tempat yang sesuai untuk menyimpan emas?
0100000045	Siapa yang tak mahu kulit yang lembap dan cerah, betul tak?
0100000046	Kenapa kadangkala terasa susah membuat keputusan?
0100000047	Siapakah yang sering memberikan kata-kata semangat?
0100000048	Apakah maksud tarikh luput yang tertera di kotak susu?
0100000049	Berapakah jumlah hari dalam bulan Ogos?
0100000050	Bolehkah ibu mengandung makan makanan pedas?
0100000051	Adakah orang yang teruja itu mahu menyertai?
0100000052	Anda mesti tertanya-tanya apa kebaikan probiotik, betul tak?
0100000053	Tapi mesti ramai juga yang tak suka apabila losyen yang dipakai mempunyai tekstur yang melekit dan lambat meresap ke dalam kulit, bukan?
0100000054	Siapa pemain piano itu?
0100000055	Cantikkah ikan hiasan di dalam akuarium?
0100000056	Bangunan itukah asrama untuk pelajar dari luar bandar?
0100000057	Pernah tak batuk berbulan-bulan lama walaupun dah makan bermacam-macam ubat tapi masih juga tak sembuh batuk?
0100000058	Mereka sekeluargakah yang akan ke Pulau Langkawi untuk bercuti?
0100000059	Pernah alami situasi di atas?
0100000060	Pernah tengok tak kesan ambil ubat batuk pada otak?
0100000061	Sangat luaskah padang sukan sekolah itu berbanding dengan padang sekolah lain?
0100000062	Kenapakah baju kemeja kamu yang biru itu basah?
0100000063	Bilakah kenaikan harga minyak dikuatkuasakan baru-baru ini?
0100000064	Selalu kalau sebut susu tepung, mesti anda fikir untuk bancuh dan minum sahaja, betul tak?
0100000065	Mengapakah latihan forum pelajar diadakan di kantin sekolah pagi tadi?
0100000066	Berapakah jumlah kayu hoki yang rosak di bilik sukan sekolah?
0100000067	Mengapakah pokok bunga di sekitar bangunan sekolah kami kering dan layu?
0100000068	Berapakah harga kereta mainan dengan alat kawalan jauh yang baru dibeli itu? 
0100000069	Bolehkah stres menjadi punca terkena serangan jantung?
0100000070	Manakah buku rujukan yang kamu pinjam dahulu itu?
0100000071	Apakah tajuk perbahasan antara pelajar sekolah asrama penuh pada tahun ini?
0100000072	Siapakah pegawai Kementerian Pendidikan yang mengetuai rombongan itu?
0100000073	Ibu jari kaki kanan kamu bengkak sejak bila?
0100000074	Rombongan pelancong yang menaiki bas itu dari mana?
0100000075	Doktor muda hospital ini pakar penyakit kulit sejak bila?
0100000076	Michael yang terburu-buru berjalan itu hendak ke mana?
0100000077	Surat berdaftar yang kamu terima semalam daripada siapa?
0100000078	Pelajar itu menghadiri kelas tuisyen di bandar dengan siapa?
0100000079	Pameran hasil kraf tangan tradisional dilanjutkan sampai bila?
0100000080	Mudah sahaja bukan?
0100000081	Pelajar yang akan memasuki pertandingan pidato peringkat kebangsaan itu ada di mana?
0100000082	Siapakah pelukis gambar pemandangan di tepi pantai yang cantik ini?
0100000083	Dari manakah mereka datang untuk menjual mutiara di sini?
0100000084	Kenapakah pasukan bola sepak negara kita ke Singapura pada minggu lalu?
0100000085	Siapakah yang patut saya temui?
0100000086	Tidakkah perkara itu membimbangkan?
0100000087	Mengapakah awak muram saja hari ini?
0100000088	Mengapakah manusia sering mengabaikan kebersihan?
0100000089	Pasti anda pernah alami seperti situasi di atas kan?
0100000090	Di manakah Norlia membeli pakaian tadi?
0100000091	Surat itukah yang dibaca oleh Ahmad?
0100000092	Adakah mereka hendak menolong kita?
0100000093	Bagaimanakah cara untuk mendaftar diri?
0100000094	Mengapakah kamu datang lambat hari ini?
0100000095	Siapakah nama jiran baru kamu?
0100000096	Kamu gemar makan buah rambutan atau durian?
0100000097	Berapakah keuntungan kita hari ini?
0100000098	Di manakah letaknya Menara Kembar Petronas?          
0100000099	Adakah awak mahukan teh ataupun kopi?
0100000100	Untuk siapakah hidangan di atas meja itu?
0200000001	Oh, aku lupa bawa wang hari ini!
0200000002	Insentif hartanah penting untuk saya sebab biasanya banyak faedah menarik yang ditawarkan!
0200000003	Syabas, kamu telah menang!
0200000004	Wah, cantiknya sungguh baju ini!
0200000005	Jadi, bila dapat insentif hartanah dari pemaju ni memang seronok lah!
0200000006	Mereka ni adalah pemaju perbandaran terkemuka di Malaysia!
0200000007	Eh, bukan tu saja, ada hadiah saguhati jugak tau!
0200000008	Aduh, sakitnya perut aku kerana makan buah tadi!
0200000009	Oh, abang kamu yang berjaya mendaki Gunung Everest itu!
0200000010	Wahai anakku, tuntutlah ilmu sebanyak mungkin sementara kamu masih muda!
0200000011	Syabas, andalah orang yang terpilih untuk melanjutkan pelajaran ke Universiti Sains Malaysia! 
0200000012	Wah, tingginya bangunan itu!
0200000013	Amboi, cantiknya baju baru awak!
0200000014	Selain itu, ada juga hadiah menarik yang lain bagi tempat pertama hingga ke empat yang anda boleh dapat!
0200000015	Wah, pandainya awak lukis kain ini!
0200000016	Resepi Serunding Halia, Bukan Saja Sedap Tapi Sihat Juga!
0200000017	Tips-tips lain yang perlu anda tahu untuk hidangan laksa nyonya!
0200000018	Amboi, mahal betul kereta itu!
0200000019	Wah, berani betul budak itu!
0200000020	Memang sedap, rugi kalau anda tak cuba!
0200000021	Nak cuba letak belacan pun boleh!
0200000022	Eh, kamu sudah sampai!
0200000023	Eh, tadi dia ada di sini!
0200000024	Hai, sudah lama kita tidak bertemu!
0200000025	Wahai, adik ku sayang!
0200000026	Jadi, buat anda yang merupakan ‘hantu’ laksa terutama sekali laksa utara, ini adalah resepi kuah laksa yang tidak hanyir dan bau semerbak sampai rumah jiran pun boleh bau!
0200000027	Hai, ke mana kamu menghilang selama ini!
0200000028	Aduh, sakitnya tanganku ini!
0200000029	Wah, cantiknya merah ini!
0200000030	Cara Putihkan Semula Baju Putih Yang Dah Kuning, Jangan Buang!
0200000031	Cis, awak rupanya yang menjadi batu api!
0200000032	Oh, itu rupanya rumah kamu!
0200000033	Pokok Daun Kari Selalu Kena Masalah Bintik Hitam, Rawat Guna Cara Ini!
0200000034	Syabas, awak berjaya juga akhirnya!
0200000035	Dah siap sup ekor!
0200000036	Alamak, sudah pukul lapan pagi!
0200000037	Tak guna ikan pun boleh siap!
0200000038	Ya-Allah, apa akan berlaku nanti!
0200000039	Jom, cari tahu apa rahsianya di bawah!
0200000040	Kami sudah berjaya, cikgu!
0200000041	Wah, cantiknya taman itu!
0200000042	Lama boleh pakai sekilo tu sebab cili ni ringan, biji pun kurang buat sambal memang mantappp!
0200000043	Amboi, sedapnya masakan itu!
0200000044	Nah, ambil buku ini dan ulang kaji!
0200000045	Lihat pada pokok yang cantik di seberang jalan itu!
0200000046	Aduh, pantasnya dia berlari!
0200000047	Aduhai, malangnya nasib orang itu!
0200000048	Ah, jangan pedulikan budak nakal itu!
0200000049	Ah, itu alasanmu semata-mata!
0200000050	Amboi, cantiknya lukisan itu!
0200000051	Hindari kelompok yang melebihi dua puluh orang di suatu tempat!
0200000052	Kita semua hendaklah bekerjasama dalam menangani masalah ini!
0200000053	Meninjau di ruangan komen, pelbagai reaksi positif diterima dalam kalangan netizen yang begitu teruja untuk membelinya dan ada juga yang pernah menggunakan cili ini dan ternyata memang sedap!
0200000054	Jangan lupa juga untuk manfaatkan baucar atau kod promosi yang ditawarkan tau, dengan potongan harga ini boleh anda boleh jimat banyak!
0200000055	Eh, tadi buku saya ada di sini!
0200000056	Eh, kenapa dengan kamu!
0200000057	Hai, agak lama kita tidak berjumpa!
0200000058	Nah, inilah yang kita nanti-nantikan!
0200000059	Makan tapi tak dapat mikronutrien yang diperlukan badan!
0200000060	Rupa-rupanya, ada cara buatan sendiri yang kita boleh cuba lakukan untuk memulihkan batuk dengan cepat!
0200000061	Syabas, kamu telah berjaya!
0200000062	Wah, besarnya rumah itu!
0200000063	Wah, dahsyat sungguh bencana itu!
0200000064	Wahai anakku, usahlah disia-siakan usia mudamu!
0200000065	Wahai murid-muridku, berusahalah dengan bersungguh-sungguh demi masa depanmu!
0200000066	Aduh, indah sungguh kawasan ini!
0200000067	Apa yang kita rasa waktu tu, lega!
0200000068	Jadi cepat tunggu apa lagi langgan sekarang tau, berjimat selagi boleh!
0200000069	Eh, bila kamu sampai!
0200000070	Eh, dulu kawasan ini semak-samun!
0200000071	Hai, jangan duduk di situ!
0200000072	Hai, lama saya tidak melihat kamu!
0200000073	Oh ibu, ampunilah dosaku!
0200000074	Wah, bijak sungguh budak itu!
0200000075	Amboi, murah betul barang-barang ini!
0200000076	Bukan sahaja melembapkan kulit, malah produk ini dirumus dengan seratus peratus ekstrak semula jadi buah pic!
0200000077	Ah, saya tidak akan pergi!
0200000078	Tidak kira lah jenis kulit yang dimiliki, tetap memerlukan pelembap!
0200000079	Paling penting, losyen ini mudah menyerap dan tidak meninggalkan sebarang rasa tidak selesa pada kulit anda!
0200000080	Amboi, bisanya gigitan lipan ini!
0200000081	Ewah, bergayanya awak hari ini!
0200000082	Wah, sakitnya tanganku ini!
0200000083	Jom administrator kongsikan dengan anda satu losyen yang best!
0200000084	Tak sabar nak beli!
0200000085	Amboi, mahal betul jam ini!
0200000086	Wah, berani betul budak ini!
0200000087	Memang sah tak cari lain lagi!
0200000088	Selepas sapu sahaja pada kulit, anda nampak lebih bermaya dan tak kering lagi!
0200000089	Eh, duit tu ada di sini tadi!
0200000090	Wahai putera dan puteriku!
0200000091	Losyen vaselin pertama dengan probiotik!
0200000092	Alahai, itupun awak tak boleh buat!
0200000093	Alamak, banyaknya kerja belum dapat disiapkan!
0200000094	Aduh, indah sekali pemandangan di sini!
0200000095	Wang lebihan telah saya terima dalam tempoh 2 jam!
0200000096	Resepi Puding Biskut Marie Spesial, Sedap Makan Sejuk-Sejuk!
0200000097	Amboi, hebat sekali engkau beraksi!
0200000098	Cis, kalau kail panjang sejengkal, lautan dalam jangan diduga!
0200000099	Cih, harimau di hutan lagi dapat kujinakkan, inikan pula cicak mengkarung!
0200000100	Selamat mencuba semua!
0300000001	Ejaan yang betul bagi kontrak ialah K O N T R A K.
0300000002	K A M P O N G atau K A M P U N G  yang betul ejaannya?
0300000003	K O L E S T E R O L  ialah ejaan yang tepat, bukan kolestrol.
0300000004	Leukemia hendaklah dieja sebagai L E U K E M I A.
0300000005	Ko-kurikulum ialan ejaan yang salah, ejaan sebenarnya K O K U R I K U L U M.
0300000006	Sila mengikuti saya untuk mengeja legenda, L E G E N D A.
0300000007	Yang mana ejaan yang tepat? I N S U R A N atau I N S U R A N S?
0300000008	Ejaan bagi perkataan ini salah, sebenarnya K A L E N D A R.
0300000009	Pelajar kadangkala akan mengeja M O T O S I K A L sebagai M O T O R S I K A L.
0300000010	Perkataan K R A F T A N G A N harus diasingkan sebagai dua perkataan.
0300000011	F A K S I M I L E barulah ejaan yang betul tetapi bukan faksimili.
0300000012	Pilihlah ejaan yang betul, K A P T A I N atau K A P T E N?
0300000013	Yang manakah betul? A U D I E N atau A U D I E N S?
0300000014	Selangor sebuah negeri di Malaysia, ejaannya S E L A N G O R.
0300000015	E - M E L ialah ejaan yang paling tepat, emel tidak diterima.
0300000016	Saya selalu mengeja I S T I R A H A T sebagai istirehat.
0300000017	K O M E R S I A L merupakan ejaan yang benar, dan bukannya komersil.
0300000018	Rancangan television kanak-kanak ialah K A R T U N, katun ialah ejaan yang salah.
0300000019	Dialog perkataan yang diasimilasi daripada perkataan Inggeris, ejaannya D I A L O G.
0300000020	Warung patutlah dieja sebagai W A R U N G mengikuti kamus.
0300000021	K A L A U P U N ialah satu perkataan dan tidak harus diasingkan.
0300000022	I M P O R T mempunyai ejaan dan makna yang sama dengan perkataan Inggeris.
0300000023	Perkataan E K S P R E S selalunya dieja dengan salah sebagai ekpress.
0300000024	F E B R U A R Y atau F E B R U A R I merupakan ejaan yang betul?
0300000025	Ejaan bagi ekzos ialah E K Z O S, iaitu satu bahagian dalam kereta.
0300000026	Bolehkah anda menunjukkan saya ejaan bagi B U M I P U T E R A?
0300000027	Pada pendapat anda, yang manakah ejaan yang betul? B U R O H atau B U R U H?
0300000028	Ejaan bagi perkataan gembleng dalam karangan anda salah, sepatutnya G E M B L E N G.
0300000029	Apakah jawaban anda? C E N D I A W A N atau C E N D E K I A W A N?
0300000030	Bolehkan anda memilih perkataan dengan ejaan yang betul? E  K O R atau E K U R?
0300000031	Ugama bukan ejaan yang betul, ejaannya sebenarnya A G A M A.
0300000032	Sila mengeja perkataan jaket: J A K E T.
0300000033	K O N T I N G E N atau K O N T I N J E N merupakan ejaan yang tepat?
0300000034	Jawaban bagi soalan itu komisen, ejaannya K O M I S E N.
0300000035	I N S P E K T O R ialah ejaan untuk perkataan inspektor.
0300000036	Graf selalunya dilukis semasa pembelajaran Matematik, ejaannya G R A F.
0300000037	I S Y T I H A R ejaan yang betul atau I S T I H A R?
0300000038	Perkataan A U T O M O T I F ialah satu perkataan, bukan dua.
0300000039	Ampangan bukanlah ejaan yang betul, seharusnya E M P A N G A N.
0300000040	Dahsyat bermaksud keadaan yang menakutkan, ejaannya D A H S Y A T.
0300000041	Yang manakah ejaan yang lebih tepat? D E L E G A S I atau D E L I G A S I?
0300000042	Ejaan bagi perkataan efisien ialah E F I S I E N.
0300000043	Boling ialah satu permainan bola, ejaannya B O L I N G.
0300000044	C A L U N atau  C A L O N merupakan ejaan yang tepat?
0300000045	Yang manakah merupakan ejaan bagi perkataan baucar? B A U C A R atau B A U C E R?
0300000046	Bufet berasal dari perkataan Ingerris, ejaannya B U F E T.
0300000047	Cikgu bertanya D E R H A K A yang betul atau D U R H A K A?
0300000048	Kafeteria ialah tempat yang menjual makanan, ejaannya K A F E T E R I A.
0300000049	Sila jawab, K O N S O R T I U M atau K O N S O T I U M yang betul?
0300000050	K A R E N A H atau K E R E N A H yang membawa maksud akhlak seseorang?
