4000000001	Kami mempunyai pelbagai warna dan jenis sekarang, anda boleh memilih.
4000000002	Terdapat item bermusim dalam penjualan akhir ini, jangan terlepas peluang ini.
4000000003	Penghantaran percuma akan diikuti oleh sebarang pembelian, sila menerima baucar.
4000000004	Anda boleh bertanya sebarang soalan yang berkaitan kepada petugas kami pada bila-bila masa.
4000000005	Adakah anda ingin perkhidmatan pembungkusan hadiah tanpa sebarang caj tambahan?
4000000006	Anda boleh membayar deposit dahulu jika anda ingin membeli item ini.
4000000007	Kami mempunyai perkhidmatan penghantaran pada hari berikutnya dengan caj tambahan.
4000000008	Kami mempunyai perkhidmatan pengambilan barang di kedai atau penghantaran ke rumah.
4000000009	Anda boleh menukar pulangan dengan kredit kedai sahaja, kami tidak menerima pulangan duit.
4000000010	Item yang mudah rosak tidak layak mendapat pulangan, harap pelanggan memahami.
4000000011	Semua pakaian yang dijual di sini mempunyai diskaun sebanyak sepuluh peratus.
4000000012	Ahli berhak untuk mendapat pulangan tunai sebanyak satu peratus terma dan syarat terpakai.
4000000013	Kami tidak menjual item tersebut lagi, anda boleh memilih item yang lain.
4000000014	Pengembalian barang diterima tiga puluh hari selepas pembelian, anda perlu menunjukkan resit.
4000000015	Kedai kami buka dari pukul sepuluh pagi ke sembilan malam, sila datang pada waktu tersebut.
4000000016	Sila tunggu sekejap, kami akan mencari produk yang disebut sekarang.
4000000017	Pembelian harus dilakukan sebelum sembilan malam agar anda berhak untuk mendapat penghantaran dalam masa dua hari.
4000000018	Sila pastikan anda mempunyai kod identiti bagi setiap alkohol yang dibeli.
4000000019	Anda boleh menebus kad hadiah anda di salah satu lokasi kami pada hari ini.
4000000020	Iklan di laman web berkebolehan menarik pelayar internet untuk mengetahui lebih lanjut tentang produk yang diiklankan kerana pelayar boleh terus dihubungkan dengan laman web pengiklan secara langsung.
4000000021	Minta maaf, saya tidak dapat mencari sebarang item di lokasi tersebut.
4000000022	Kami menawarkan rancangan pembelian balik untuk peranti lama, terma dan syarat terpakai.
4000000023	Item dengan tanda berwarna merah mempunyai kadar diskaun sebanyak empat puluh peratus.
4000000024	Adakah anda mahukan versi saiz mini atau versi saiz penuh?
4000000025	Lampin boleh dicari dalam halaman tiga dalam laman web ini.
4000000026	Makanan organik dan tidak organik boleh dibeli dalam laman web ini.
4000000027	Berapakah saiz kasut yang anda mahukan, tiga puluh enam, tiga puluh tujuh atau tiga puluh lapan?
4000000028	Sekatan pembelian terpakai untuk barang tertentu sahaja, semua ditanda biru.
4000000029	Promosi cuti akan diadakan pada minggu depan, jangan terlepas peluang ini.
4000000030	Stok kami telah habis, anda boleh datang pada minggu depan.
4000000031	Kami menawarkan perkhidmatan penghantaran ke premis-premis, sila isikan alamat anda.
4000000032	Anda boleh mendaftar dalam program ganjaran kesetiaan kami untuk mendapat promosi.
4000000033	Anda tidak layak untuk menggunakan baucar bagi item yang sedang dipromosi.
4000000034	Laman web akhbar yang berjaya mencapai melebihi lapan juta paparan muka setiap bulan.
4000000035	Perkhidmatan pelanggan adalah keutamaan kami dan kami mengendalikan sebarang aduan dengan serius.
4000000036	Item dalam penjualan pelepasan tidak layak untuk dikembalikan, mengikut syarat sini.
4000000037	Terima kasih atas pembelian anda dalam kedai kami, selamat jalan.
4000000038	Mereka ialah rakyat Malaysia yang muda, dinamik dan progresif serta mempunyai daya beli & daya saing yang tinggi.
4000000039	Kami menawarkan produk tersebut bersendirian atau dalam satu pakej, yang mana anda inginkan?
4000000040	Penyediaan Data Peribadi anda ialah secara sukarela.
4000000041	Kami berjanji untuk membuat penghantaran yang baru pada hari Khamis ini.
4000000042	Kami menawarkan pelbagai pelan pembayaran untuk item tertentu di dalam kedai kami.
4000000043	Kami menawarkan diskaun khas untuk pelajar-pelajar dan askar, adakah anda dari salah satu kategori ini?
4000000044	Harga yang dipamerkan di sini tidak merangkumi cukai atau caj penghantaran.
4000000045	Anda biasanya tidak perlu beratur dengan lama jika anda membuat pembayaran menggunakan kaunter automatik.
4000000046	Terima kasih atas maklum balas anda, kami menghargai pendapat setiap pelanggan.
4000000047	Sila hubungi peruncit tempatan anda mengenai dasar kedai individu, terima kasih.
4000000048	Harga semua produk adalah sama di semua kedai di Malaysia, kami tidak boleh mengubahnya.
4000000049	Itu ialah pencetak semua dalam satu.
4000000050	Sementara waktu kami menghadapi kekurangan stok, anda boleh datang esok.
4000000051	Kami tidak mempunyai produk yang sedia ada sekarang, minta maaf.
4000000052	Sekiranya anda berasa tidak puas hati dengan produk kami, kami akan membuat bayaran balik dengan segera.
4000000053	Sesuai dengan kemudahan pada masa kini, pengguna juga tidak lagi perlu bersusah payah untuk menukar atau menambah warna di dalam pencetak sebaliknya proses berkenaan sangat mudah.
4000000054	Adakah anda ingin menambah sebarang produk ke dalam pesanan anda?
4000000055	Kami boleh menyimpan produk tersebut untuk kamu selama satu hari perniagaan.
4000000056	Sementara waktu kedai kami mempunyai saiz besar and sederhana sahaja.
4000000057	Kami mempunyai promosi balik ke sekolah hari esok untuk pelajar-pelajar.
4000000058	Kami menerima pembayaran tunai atau kad kredit dan debit di dalam kedai kami.
4000000059	Sila menunjukkan resit kepada pekerja jika anda ingin keluar dari kompleks ini.
4000000060	Pelanggan yang baru boleh mendapat satu hadiah khas yang kami sediakan.
4000000061	Pembelian anda akan dijangka untuk tiba dalam tiga hari perniagaan.
4000000062	Produk ini baru-baru sahaja dijual dan dijangka akan dijual dengan cepat.
4000000063	Anda boleh menggunakan kredit anda di mana-mana lokasi kedai ini.
4000000064	Semua makanan yang dijual di sini telah diiktiraf sebagai organik.
4000000065	Kakitangan kami yang beramah mesra akan menjawab sebarang soalan yang anda ada.
4000000066	Kami telah menghentikan pembekalan produk tersebut kerana produk tersebut terlalu mahal.
4000000067	Kami mencadangkan anda untuk mendaftar sebagai ahli kedai kami untuk menikmati promosi.
4000000068	Semua jurutunjuk kami telah diiktiraf and disahkan, setiap orang mempunyai lesen sendiri.
4000000069	Proses mendaftar adalah sungguh mudah dan cepat, hanya memerlukan sepuluh minit anda.
4000000070	Pelajar kami berasal dari seluruh dunia, kami memberi pengajaran yang berkualiti.
4000000071	Sekiranya anda tidak puas hati dengan kursus kami, kami akan memberi bayaran balik sepenuhnya.
4000000072	Jurutunjuk kami akan memastikan semua pelajar memahami setiap topik yang diajar.
4000000073	Pelajar yang datang kali pertama akan diberikan satu kelas percubaan secara percuma.
4000000074	Kami cuma menawarkan kelas secara berkumpulan, tetapi bukan seorang sahaja.
4000000075	Kami memastikan setiap pelajar mempunyai kemajuan dengan menghadiri kelas kami selama dua minggu.
4000000076	Kami menganjurkan kelas kami mengikut kemampuan dan kebolehan setiap pelajar.
4000000077	Kami akan menanggung jawab sekirannya kemahiran pengaturcaraan anda tidak bertambah baik.
4000000078	Kami menawarkan kelas pada waktu malam juga sekirannya anda sibuk pada waktu siang.
4000000079	Setiap kelas akan berlangsung selama empat puluh lima minit pada setiap hujung minggu.
4000000080	Anda boleh berbincang dengan penasihat supaya kami dapat memberikan pengajaran yang sesuai untuk anda.
4000000081	Setiap pelajar perlu mengambil ujian penempatan sebelum mendaftar ke dalam setiap kelas.
4000000082	Kami hanya mempunyai pendaftaran terhad bagi setiap kelas, setiap kelas tidak akan melebihi dua puluh pelajar.
4000000083	Jurutunjuk kami ialah pakar dalam bidang masing-masing, setiap jurutunjuk telah diiktiraf.
4000000084	Kami menawarkan kelas kepada semua orang, termasuklah kanak-kanak dan orang tua.
4000000085	Oleh sebab situasi sekarang, semua kelas terpaksa diadakan secara dalam talian.
4000000086	Sesiapa yang berminat boleh klik laman web yang disediakan di bawah.
4000000087	Pengubahsuaian juga sangat mudah, ia tidak memerlukan individu berkepakaran kerana segalanya mudah.
4000000088	Jurutunjuk kami sungguh besar hari untuk menjawab sebarang soalan yang anda ada.
4000000089	Wang akan dijamin untuk dikembalikan salama tiga puluh hari untuk kursus ini.
4000000090	Terdapat satu webinar yang percuma esok, adakah anda ingin menyertainya?
4000000091	Kami hanya terdapat tiga tempat lagi bagi kursus sains ini, jangan lepaskan peluang ini.
4000000092	Anda boleh menambahkan kursus ini ke dalam jadual anda dengan bayaran tambahan.
4000000093	Kelas kami akan dianjurkan berdasarkan kerja amali agar dapat menarik perhatian pelajar-pelajar.
4000000094	Kami mempunyai tahap kepuasan sebanyak sembilan puluh lapan peratus mengikut komen pelajar masa lalu.
4000000095	Kelas kami kadangkala berpecah kepada kumpulan tiga ke empat orang untuk memudahkan pengajaran.
4000000096	Orientasi kami akan dianjurkan pada minggu depan, semua pelajar wajib untuk hadir.
4000000097	Kami tidak menawarkan kelas itu lagi, kelas itu sudah penuh.
4000000098	Kelas yang paling terkenal ialah kursus Bahasa Inggeris dan juga Bahasa Cina.
4000000099	Minta maaf, kami tidak menawarkan kursus tersebut buat sementara waktu.
4000000100	Kami menawarkan khusus Bahasa Inggeris, Bahasa Perancis dan Bahasa Cina.
4000000101	Terdapat beberapa kelas dalam satu minggu, oleh itu, penjadualan kelas bukanlah satu masalah.
4000000102	Kelas ini untuk mereka yang boleh belajar dengan pantas.
4000000103	Kami menawarkan kelas dalam talian atau di pusat tuisyen kami.
4000000104	Jadual kami adalah fleksibel mengikut keperluan pelajar kami, pelajar boleh memilih.
4000000105	Bayaran akan dicaj mengikut jam, anda boleh membuat pembayaran di kaunter.
4000000106	Jadual anda untuk kelas Bahasa Inggeris ialah pukul lapan malam setiap hari Khamis.
4000000107	Kami mempunyai senarai menunggu untuk kelas tertentu kerana terlalu banyak pelajar.
4000000108	Setiap pelajar akan mendapat satu sijil kelulusan setelah tamat pengajian.
4000000109	Pelajar yang lalu telah memberi komen dan penilaian yang baik kepada perkhidmatan kami.
4000000110	Kami menawarkan rancangan pembayaran secara ansuran untuk kursus tertentu sahaja.
4000000111	Kami akan menganjurkan satu sesi informasi secara talian pada hari esok.
4000000112	Pelajar wajib menghadiri setiap kelas, alasan yang sah harus diberi jika pelajar tidak hadir.
4000000113	Anda boleh memindah kredit anda dari institusi kami di lokasi yang lain.
4000000114	Anda boleh membuat pendaftaran secara dalam talian supaya tidak perlu beratur di sini.
4000000115	Anda boleh mendapat lebih banyak informasi tentang kursus kami dalam laman web ini.
4000000116	Anda perlu menunjukkan bukti pembelian anda agar anda berhak untuk mendapatkan pembayaran balik.
4000000117	Saya minta maaf mengenai produk tersebut, izinkan saya mengembalikan wang anda.
4000000118	Item anda masih dalam jaminan, anda berhak untuk mendapat pengembalian wang.
4000000119	Produk ini mesti di dalam bungkusan yang asal untuk ditukar.
4000000120	Kami dapat menukar barang ini dengan yang baru jika anda inginkan.
4000000121	Anda hanya berhak untuk mendapatkan pembayaran balik dalam tempoh tiga puluh hari.
4000000122	Sila membawa item yang ingin ditukar bersama dengan resit masing-masing ke kedai kami.
4000000123	Haus dan lusuh tidak dilindungi di bawah jaminan asal, minta maaf.
4000000124	Sila tunggu sekejap, saya akan memeriksa sejarah pembelian anda pada minggu lalu.
4000000125	Kerosakan item ini adalah disebabkan oleh masalah pengilang, kami boleh gantikan yang baru untuk anda.
4000000126	Satu resit fizikal atau e-resit harus ditunjukkan bagi sebarang pengembalian barang.
4000000127	Item ini tidak dapat dipulangkan kerana tiada jaminan untuk item ini.
4000000128	Menyentuh aspek kegunaan dakwat pula, ia mampu untuk menampung lebih empat belas ribu helaian bercetak untuk kapasiti penuh sebelum dakwat mula habis serta mengering.
4000000129	Saya sudah periksa tetapi barang ini tidak berhak untuk mendapat penggantian.
4000000130	Pencetak semua dalam satu ini sememangnya dicadangkan untuk pengguna di luar sana dan padanan teknologi yang didatangkan juga sangat memudahkan tugasan serta rutin harian.
4000000131	Anda boleh membuat pengembalian item di kaunter khidmat pelanggan tersebut.
4000000132	Anda boleh membawa item tersebut ke kedai kami atau mengepos kepada kami.
4000000133	Bolehkah anda memberitahu nombor identiti produk tersebut kepada kakitangan itu?
4000000134	Minta maaf, produk tersebut tidak layak untuk mendapat pembaikan secara percuma.
4000000135	Kami tidak mampu memberi pengembalian wang kepada anda, tetapi anda layak untuk mendapat kredit kedai kami.
4000000136	Jaminan dibatalkan pada saat anda melepaskan meterai keselamatan, sila memahami.
4000000137	Adakah anda ingin pengembalian tunai atau kredit kedai kami, anda boleh memilih.
4000000138	Sila bawa item tersebut ke pusat servis kami untuk diperiksa.
4000000139	Jaminan item ini sebenarnya sudah luput pada tiga hari yang lalu.
4000000140	Adakah anda ingin penggantian item atau pengembalian tunai bagi item ini?
4000000141	Baiklah, kami akan membuat pembaikan secara percuma untuk anda dalam minggu ini.
4000000142	Anda perlu mengembalikan item tersebut kepada kami sebelum kami menghantar item yang baru kepada anda.
4000000143	Berita baik, anda layak mendapat bayaran balik, sila datang esok!
4000000144	Adakah anda mengatakan bahawa telefon bimbit anda tidak akan dihidupkan lagi?
4000000145	Produk itu telah dikeluarkan dari rak untuk beberapa minggu kerana kualiti yang tidak baik.
4000000146	Anda tidak layak untuk kembalikan sebarang produk semasa waktu promosi.
4000000147	Kami boleh memberikan anda diskaun.
4000000148	Produk anda tidak disebut dalam senarai ingat pengeluar, saya tidak dapat menggantikan untuk kamu.
4000000149	Alat ganti anda ada di dalam peti mel, sila periksa peti mel tersebut.
4000000150	Jika berdasarkan kepada kelas pencetak ini, ia diklasifikasikan sebagai pencetak kelas pertengahan namun menawarkan kepelbagaian fungsi untuk pengguna dan pembelian yang sangat berbaloi.
4000000151	Sila pastikan anda mempunyai bungkusan asal apabila anda ingin membuat pengembalian barang.
4000000152	Sila hantar barang tersebut kepada kami sebelum hari Khamis, terima kasih.
4000000153	Kami akan hantar beberapa juruteknik pada hari esok untuk periksa item tersebut.
4000000154	Jaminan produk ini tidak melingkungi kerosakan air, minta maaf encik.
4000000155	Kami tidak bertanggungjawab atas karat yang berlaku terhadap produk tersebut.
4000000156	Baiklah, kami berasa senang hati untuk melanjutkan jaminan produk ini untuk anda.
4000000157	Anda mesti menunjukkan bukti pembelian anda sebelum kami boleh membuat apa-apa.
4000000158	Jaminan produk ini telah luput, minta maaf anda perlu membayar untuk pembaikan produk.
4000000159	Sila hubungi kami secepat mungkin sekiranya anda menghadapi sebarang masalah.
4000000160	Bayaran balik akan diproses dalam masa dua hari perniagaan ini, terima kasih.
4000000161	Kami tidak bertanggungjawab atas sebarang masalah yang berkaitan dengan penghantaran.
4000000162	Pengguna boleh memuat turun aplikasi menerusi telefon pintar untuk membuat sebarang tetapan atau pengubahsuaian mengikut tugas.
4000000163	Sila hantar butiran produk anda yang rosak supaya kami dapat mengatur pembayaran balik anda.
4000000164	Produk kami sangat berkualiti dan perkhidmatan penghantaran amat cepat.
4000000165	Perundingan digital ialah kepakaran kami, anda boleh bertanya sebarang soalan.
4000000166	Pasukan pakar kami boleh menangani sebarang masalah yang berkaitan dengan pembelajaran mesin.
4000000167	Pengetahuan industri yang mendalam dan analisis yang teliti ialah tanggungjawab kami.
4000000168	Langkah untuk memuat dakwat semula juga sangat mudah apabila pengguna hanya perlu membeli kit penambahan dakwat yang berbentuk silinder dan memasukkan kepada slot dakwat.
4000000169	Pelanggan kami telah mendapat manfaat daripada kemajuan proses perniagaan kami dan peningkatan keuntungan.
4000000170	Kami menawarkan penyelesaian untuk pelanggan tidak kira dari dalaman atau luaran.
4000000171	Mendapatkan pandangan kritikal tentang produk kami untuk pelanggan ialah keutamaan kami.
4000000172	Kami menawarkan penyelesaian khas kepada setiap pelanggan untuk menyesuaikan situasi mereka.
4000000173	Kami ialah ahli perkhidmatan platinum yang telah disahkan, kami berusaha untuk memberikan perkhidmatan terbaik.
4000000174	Perancangan sumber perusahaan ialah kepakaran kami, sila menghubungi kami melalui e-mel.
4000000175	Produk kami menjadikan pelanggan lebih berdaya saing di pasaran global.
4000000176	Kami membantu syarikat yang sedang berkembang untuk menerapkan sistem perniagaan yang kompleks.
4000000177	Kami ialah penyedia perkhidmatan data profesional terkemuka di Malaysia sini.
4000000178	Rekod kejayaan kami membuktikan kemampuan kami untuk memberikan perkhidmatan yang terbaik.
4000000179	Kami menawarkan penyelesaian global kepada pelanggan kami dan juga menghargai pandangan mereka.
4000000180	Kami mempunyai pengalaman selama dua puluh tahun dalam memberikan perkhidmatan ini.
4000000181	Kami membantu pelanggan untuk menyelesaikan cabaran dalam pasaran ini yang cepat berkembang.
4000000182	Penglibatan pandangan dan pendapat pelanggan adalah sangat penting dalam perbincangan kita.
4000000183	Anda memerlukan versi aplikasi ini yang terkini untuk menikmati sebarang fungsi aplikasi ini.
4000000184	Adakah anda cuba untuk memulakan semula komputer anda pada hari itu?
4000000185	Adakah skrin anda masih membeku semasa anda mencuba untuk membuka program tersebut?
4000000186	Buka prom arahan dahulu sebelum anda membuat sesuatu supaya komputer anda berfungsi.
4000000187	Bilakah lesen perisian anda luput, bolehkah anda periksanya melalui butiran perisian anda?
4000000188	Kit berkenaan umpama sebuah picagari yang mengandungi dakwat dan pengguna hanya melakukan aturan mudah untuk mengisi semula tangki dakwat.
4000000189	Sekiranya anda ternampak lampu merah, anda patut keluar dari program tersebut segera.
4000000190	Sila matikan komputer anda, peranti anda mungkin telah menjadi terlalu panas.
4000000191	Matikan sebarang perisian antivirus kerana ini mungkin akan mempengaruhi proses muat turun.
4000000192	Sila menekan butang kuasa selama tiga saat untuk memulakan semula komputer anda.
4000000193	Sila klik pada ikon yang terdapat di hujung kiri untuk menjalankan aplikasi tersebut.
4000000194	Sila memastikan cakera anda mempunyai ruang yang mencukupi untuk memuat turun aplikasi tersebut.
4000000195	Adakah anda masih ternampak skrin hitam sekarang, bolehkah anda cuba menyelesaikannya?
4000000196	Anda mungkin perlu memuat turun semula perisian tersebut agar ia berfungsi.
4000000197	Sila putuskan sambungan Bluetooth tersebut terlebih dahalu dan sambungkan semula.
4000000198	Jika ia belum dimuat turun dalam tempoh dua minit, sila memulakan semula peranti anda.
4000000199	Bolehkah saya bertanya versi yang manakah anda sedang gunakan sekarang?
4000000200	Sila cuba keluar dari tab yang tidak akan digunakan dan setelahnya periksa komputer anda.
4000000201	Sila cuba selesaikan masalah aplikasi ini dengan menekan butang itu.
4000000202	Anda mungkin memerlukan ruang yang lebih banyak dalam cakera anda.
4000000203	Sila mengemas kini peranti anda ke versi yang terkini sebelum anda meneruskan kerja.
4000000204	Anda perlu mengosongkan banyak ruang di dalam cakera untuk meneruskan kemas kini.
4000000205	Cuba klik pada ikon "alat" dalam tab tetapan ini dan baca arahannya.
4000000206	Cuba mula semula komputer anda terlebih dahulu sebelum anda memuat turun aplikasi tersebut.
4000000207	Kaedah berkenaan adalah sangat unik berbanding langkah pengisian dakwat konvensional yang memerlukan pengguna membuka pencetak atau mengotori tangan.
4000000208	Memiliki rumah sendiri pastinya menjadi idaman kerana ia antara aset yang menguntungkan jika bijak mengatur strategi.
4000000209	Adakah anda mengemas kini peranti anda baru-baru ini, adakah anda menghadapi sebarang masalah?
4000000210	Kami boleh menghantar satu juruteknik pada waktu tiga petang nanti.
4000000211	Apatah lagi, jika ia terletak di kawasan tumpuan pasti harganya sentiasa meningkat dari tahun ke tahun dan mampu menjadi satu instrumen pelaburan jangka panjang.
4000000212	Sila cuba memuat turun fail tersebut ke dalam komputer meja anda dan klik ikon fail itu.
4000000213	Jangan menekan butang kuasa sehingga anda ternampak lampu bertukar ke warna hijau.
4000000214	Sila menggunakan fungsi mencari untuk mencari sesuatu yang anda ingin tahu.
4000000215	Anda perlu mengemas kini sistem anda sebelum anda boleh membuat sebarang penukaran.
4000000216	Saya akan menghantar kod akses ke e-mel anda pada hari esok, sila tunggu.
4000000217	Masalah ini mungkin disebabkan oleh ruangan cakera anda yang terhad itu.
4000000218	Bolehkah anda memberitahu saya kunci produk tersebut agar saya dapat membantu anda?
4000000219	Sila memastikan anda menunggu beberapa saat sebelum anda menghidupkan semula komputer anda.
4000000220	Sila memastikan semua tab anda telah ditutup sebelum anda meneruskan kerja anda.
4000000221	Sila tunggu beberapa minit untuk memuat turun kemas kini tersebut.
4000000222	Malangnya, peranti anda tidak menyokong perisian ini, anda memerlukan peranti yang lain.
4000000223	Aplikasi ini tidak menyokong peranti melebihi dua buah, anda perlu mendaftar dengan e-mel yang baru.
4000000224	Saya yakin bahawa percubaan percuma anda telah luput kelmarin, anda perlu membayar seterusnya.
4000000225	Namun, melihat kepada persekitaran industri perumahan yang mampu memberi kesan baik kepada mereka untuk jangka panjang, akhirnya mereka memutuskan untuk memiliki rumah pertama di sekitar ibu negara.
4000000226	Saya yakin bahawa terdapat masalah yang berkaitan dengan pelayan ini.
4000000227	Bampar hadapan juga diperbaharui selain bahagian lampu kabusnya bersepadu dengan lampu nyalaan siang.
4000000228	Berdasarkan apa yang saya boleh lihat, peranti yang lain telah disambungkan dengan rangkaian ini.
4000000229	Sila cuba memuatkan semula halaman ini dan memeriksa agar aplikasi tersebut berfungsi.
4000000230	Ruang kabinnya pula memiliki tahap Kebisingan, Gegaran dan Kekasaran yang dipertingkatkan.
4000000231	Sila memadamkan muat turun paket setelah anda telah siap memuat turun aplikasi tersebut.
4000000232	Sila pastikan anda mempunyai penyambungan yang kuat sebelum anda memuat turun.
4000000233	Adakah anda ingin mencuba baju ini?
4000000234	Kami mempunyai pelbagai saiz.
4000000235	Anda lebih menyukai warna biru atau merah?
4000000236	Anda boleh membeli dua untuk mendapat diskaun.
4000000237	Ali dan empat orang kawan anda lagi telah mengucapkan selamat hari jadi kepada anda!
4000000238	Selain itu, ia dilengkapi Monitor Pemandangan Sekitar Pintar dan Pengesan Objek Bergerak Pintar.
4000000239	Pesanan anda telah dihantar, sila tunggu sepuluh minit, terima kasih.
4000000240	Kod keselamatan anda ialah tiga sembilan empat sembilan dua, jangan beri kod ini kepada orang lain.
4000000241	Anda mempunyai satu janji temu pada hari ini di klinik kesihatan Bayan Lepas.
4000000242	Pengguna juga tidak perlu bimbang dengan penggunaan kuasa kerana ia mampu bertahan sepanjang hari biarpun digunakan pada tahap maksimum.
4000000243	Minta maaf atas pembayaran gagal anda, anda tidak akan dicaj dan tiada transaksi dibuat.
4000000244	Makanan anda akan dihantar oleh pemandu anda sebentar lagi, sila menikmati makanan anda.
4000000245	Sila menulis e-mel kepada kami untuk menyuarakan sebarang soalan kepada kami.
4000000246	Rakyat diharap untuk berada di dalam rumah masing-masing untuk mengurangkan penularan wabak penyakit.
4000000247	Rakyat disuruh untuk memakai topeng muka apabila keluar dari rumah.
4000000248	Rakyat disuruh untuk rajin mencuci tangan setiap hari dan menjaga kebersihan diri.
4000000249	Kini, kebanyakan urusan rasmi boleh dilakukan secara maya atau menerusi kiriman e-mel tanpa membabitkan salinan dokumentasi fizikal, malah kiriman e-mel berkenaan juga sudah dianggap sebagai dokumentasi rasmi untuk urusan tertentu.
4000000250	Pastinya kemajuan teknologi akan terus berubah dan mungkin suatu masa nanti bahawa kewujudan mesin pencetak tidak lagi efisien sebaliknya diganti dengan sistem yang lebih sistematik serta mudah.
4000000251	Jenis kasut yang manakah anda sedang cari, bolehkah anda tunjukkan foto?
4000000252	Kami mempunyai kasut jenis itu.
4000000253	Adakah anda beli kasut ini untuk anda sendiri atau untuk orang lain?
4000000254	Jemputlah duduk untuk mencuba kasut ini, bagi tahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
4000000255	Kami juga mempunyai baju yang bersaiz lebih kecil jika baju ini terlalu besar.
4000000256	Sila tunggu sekejap, saya ingin memeriksa laman web kami untuk menjawab soalan anda.
4000000257	Baju ini memang sangat berkualiti, ia diperbuat dari Italy dan diimport ke sini.
4000000258	Cuba sentuh kain ini, ia memang sungguh lembut dan selesa untuk dipakai.
4000000259	Anda boleh masuk ke bilik di belakang untuk mencuba baju ini jika anda suka.
4000000260	Panggillah saya sekiranya anda mempunyai sebarang soalan atau pesanan kepada saya.
4000000261	Adakah anda mahu saya membantu anda untuk membungkus item-item tersebut?
4000000262	Saya telah memasukkan resit pembelian anda di dalam beg plastik itu.
4000000263	Terima kasih kerana membeli-belah dengan kami, harap anda datang lagi!
4000000264	Walaupun masih diakui bahawa mesin pencetak berkenaan tetap diperlukan untuk beberapa urusan dokumentasi, namun peratusan jumlah penggunaannya akan terus mengecil saban tahun.
4000000265	Adakah anda ingin membeli satu skrin juga?
4000000266	Ini ialah model terbaru yang baru dikeluarkan pada minggu lepas, harganya murah juga.
4000000267	Baiklah, kami akan menghantar komputer baru anda dengan segera.
4000000268	Nampaknya semua makanan sudah habis dijual, izinkan saya periksa dapur kami.
4000000269	Pernahkah anda mengikuti kursus kami sebelum ini, kami boleh memberikan diskaun.
4000000270	Kami menawarkan sijil dan program diploma kepada mereka yang baru tamat sekolah menengah.
4000000271	Anda boleh memeriksa laman web kami untuk mengetahui biasiswa yang kami tawarkan.
4000000272	Kami menawarkan banyak pilihan untuk pelajar-pelajar yang ingin belajar sambil bekerja.
4000000273	Kami mempunyai dua kampus, kampus yang manakah anda sedang fikirkan?
4000000274	Kami tidak menawarkan kursus itu buat sementara waktu, anda boleh memilih kursus yang lain.
4000000275	Bidang pengajian yang manakah anda ingin pilih, perubatan atau farmasi?
4000000276	Pengangkutan di sekitar kampus juga sungguh mudah, anda tidak perlu bimbang.
4000000277	Kursus hanya akan dijalankan pada waktu siang, pelajar dapat berehat pada waktu malam.
4000000278	Sebaik sahaja anda melengkapkan kursus tersebut, anda akan disahkan sebagai seorang akauntan.
4000000279	Setiap kelas kami berlangsung selama empat puluh lima minit dengan lima belas minit masa rehat selepasnya.
4000000280	Anda boleh mengambil kelas yang berlangsung selama tiga puluh lima minit juga mengikut kegemaran anda.
4000000281	Terdapat juga kursus intensif pada hujung minggu, tetapi hanya pada waktu malam.
4000000282	Kami membahagikan kelas kami mengikut umur dan kecekapan bahasa pelajar.
4000000283	Guru di dalam kursus kami tidak membenarkan pelajarnya untuk bertutur dalam bahasa ibunda mereka.
4000000284	Rasanya mana yang lebih utama bagi anda?
4000000285	Izinkan saya membawa anda untuk mengunjungi kampus kami yang besar ini.
4000000286	Buku teks tidak dirangkumi dalam yuran tuisyen, anda perlu memberi bayaran tambahan untuk membelinya.
4000000287	Produk anda masih dalam jaminan, kami akan membaiki item anda secara percuma.
4000000288	Anda boleh menghubungi kami tujuh hari seminggu sekiranya anda mempunyai sebarang aduan.
4000000289	Pernahkah anda membawa item ini untuk diperbaiki oleh juruteknik kami?
4000000290	Sebenarnya ini bukanlah satu kecacatan, ini ialah ciri item tersebut.
4000000291	Semua pekerja kami telah dilatih dengan teliti dan tegas, kami mengutamakan layanan pelanggan.
4000000292	Kadangkala item ini memerlukan beberapa hari untuk diperbaiki, tetapi tidak akan melebihi satu minggu.
4000000293	Anda perlu membuat janji temu dengan kami sebelum anda datang berjumpa dengannya.
4000000294	Jika anda ingin mengelakkan pembaziran masa, sokongan dalam talian adalah yang paling pantas.
4000000295	Oleh sebab ini ialah model lama, kami akan menggantikannya dengan yang baru.
4000000296	Kami mencadangkan anda untuk membawa item anda untuk penyelenggaraan setiap tiga tahun.
4000000297	Pemasangan memang sangat rumit, tetapi kami mempunyai juruteknik yang berpengalaman untuk memasangnya.
4000000298	Anda harus mengecas komputer riba anda selama dua puluh jam untuk kali pertama.
4000000299	Kami hanya menjual komputer yang mempunyai sijil kepada pelanggan kami.
4000000300	Jika anda ingin mengetahui maklumat lanjut tentang komputer ini, sila menghubungi kami.
