0000000001	Mladá atlétka pri vybehnutí z blokov stratí koordináciu, beží v predklone a obava, či nespadne, je na mieste.
0000000002	Ďalšie metre ukazujú, že s behom v zákrute nemá veľa skúsenosti a jej strata na čelo sa prehlbuje.
0000000003	Aj keď už stráca niekoľko metrov, neuveriteľne pridá a napriek nedokonalej bežeckej technike všetky súperky predbehne a preteky vyhrá.
0000000004	Základnou myšlienkou výstavného projektu bolo ukázať návštevníkom múzea zbierkové predmety Slovenského národného múzea, ktoré by pokrývali všetky oblasti jeho zbierkotvornej činnosti a dokumentovali slovenské dejiny a kultúru.
0000000005	O voľné rozhlasové frekvencie, ktorá Rada pre vysielanie a retransmisiu zaradila do aktuálneho výberového konania, žiadajú 12 uchádzači.
0000000006	Akciové trhy sa v minulom roku tešili obrovskému záujmu verejnosti a tento trend sa plynulo preniesol aj do roku 2021.
0000000007	Za svojím svetovým rekordom zaostal sekundu, no len preto, že s jasným náskokom záver vypustil, aby ušetril sily.
0000000008	U prvákov a druhákov je to dva a pol kilogramu, u tretiakov a štvrtákov môže mať školská taška o jeden kilogram viac.
0000000009	Bežcom na 400 metrov cez prekážky sa 29 rokov nedarilo prekonať svetový rekord, no teraz to dokázali spôsobom, o ktorom odborníci hovoria, že nepatrí do tohto storočia.
0000000010	Takmer kilometrovú zvislú líniu vyliezol za osem dní, hoci s takými vysokými skalami nemal veľa skúseností.
0000000011	Podľa niektorých ukazovateľov by sme ju totiž už teraz mohli zaradiť medzi najúspešnejšie slovenské atlétky v histórii.
0000000012	Kým v druhej dráhe stála voda, dve vonkajšie dráhy boli v úvodnej zákrute suché, keďže sa nachádzajú pod strechou.
0000000013	Žiadny priestor pre zraniteľnosť a dokonalí ľudia, ktorí ani vo vypätých okamihoch necítia žiadny tlak okolia.
0000000014	Les má obrovskú výhodu v tom, že ak sa niečo stane, väčšinou je to vaša chyba.
0000000015	Viem to sám ovplyvniť a závisí to od mojich schopností, ale aj od toho, ako viem predvídať situáciu a ako sa viem v lese správať.
0000000016	Na jar sú v cyklistike tréningy a preteky, to ma baví, no som z toho aj rozbitý a potom je to problém kombinovať s horami.
0000000017	Z každého som niečo vyskúšal a som rád, že si teraz podľa podmienok viem vybrať pestrý mix a šport, ktorý ma baví.
0000000018	Myslím si, že to súvisí aj s tým, že u nás v okolí Žiliny je v lesoch menej ľudí ako v Bratislave, kde je to dosť na husto.
0000000019	Životným výkonom v záverečnom kole sa však posunul na druhé miesto a dokonca mohol chvíľu pomýšľať aj na zlato.
0000000020	Z viacerých hľadísk ide o jednu z najprekvapujúcejších olympijských medailí, ktorú Slovensko v ére samostatnosti získalo.
0000000021	Ráno aj v polovici pretekov som sa cítil dobre, no v živote som nezažil takéto počasie a ukázalo sa to, keď som začal chytať kŕče do nôh.
0000000022	„Na štyridsiatich kilometroch som mal pocit, že to nedám, ak by tam nebola tá obrovská motivácia prísť do cieľa,“ povedal po posledných pretekoch svojej kariéry.
0000000023	Kuriozitou dňa je socha sumo zápasníka v životnej veľkosti, ktorá straší kone pri skoku cez prekážky.
0000000024	Tá katastrofa ešte len príde, lebo nás čaká žatva kukurice, cukrovej repy a hlavne krmovín.
0000000025	To znamená že hladina podzemnej vody a výdatnosti prameňov sú výrazne nižšie ako je ich je dlhodobá norma referenčného obdobia.
0000000026	Tam jednoducho každá jedna operácia, ktorá sa na tej pôjde robí, to ako by ste robili na betóne.
0000000027	Žijeme v modernej dobe a deti sa s technológiami kamarátia niekedy viac ako my dospelí.
0000000028	Primárne je detská verzia aplikácie určená deťom od 8 do 15 rokov, ktoré sa majú možnosť naučiť s ňou pracovať.
0000000029	Aplikácia je samozrejme maximálne prispôsobená deťom, a preto obsahuje trochu iné funkcie ako sme zvyknutí pri bežných bankových aplikáciách.
0000000030	Dieťa, okrem toho, že vidí svoj zostatok na účte, má možnosť využiť obľúbenú funkciu, požiadať rodiča o peniaze.
0000000031	Ďalšou obľúbenou funkciou, aj keď tentoraz asi skôr pre rodiča, je zadávanie úloh s odmenou.
0000000032	Využitie tejto “výchovnej” funkcie je samozrejme flexibilné, takže ak upratanie izby nesplnilo vaše očakávania, môžete dieťaťu poslať len polovičnú odmenu, prípadne pri ignorovaní úlohy, dieťa nemusí dostať nič.
0000000033	Ak sa vaše dieťa ocitne v meste bez karty a potrebuje hotovosť, pohodlne si môže vybrať peniaze z bankomatu mobilom.
0000000034	Ďalšou možnosťou ako si poradiť bez karty pri platbe na internete, je vytvorenie jednorazovej virtuálnej karty.
0000000035	Túto funkciu už však musí schváliť rodič, takže aj impulzívne internetové nákupy svojich detí máte pod kontrolou.
0000000036	Ak vaše dieťa zvykne často zapatrošiť svoje veci, určite vám príde vhod, že si vie v aplikácii dočasne zablokovať svoju kartu.
0000000037	Vidia v nej všetky transakcie na karte dieťaťa, zostatok na účte, zobrazenie limitov na karte.
0000000038	Všetko nasvedčuje tomu, že sa nachádzame na ceste k budúcnosti, v ktorej sa už len s hotovosťou nezaobídeme.
0000000039	Časy prasiatok, do ktorých vhadzujú deti mince a šetria si na vytúženú bábiku či bicykel sú už preč.
0000000040	Projekt rozbehli v čase, kedy začínalo byť hitom opustiť kanceláriu a pustiť sa do vlastného mikrobiznisu.
0000000041	No, neviem ešte, ako to veľkolepo ukončíme, no toto je posledná sezóna Poľnej Kuchyne na ulici.
0000000042	Navyše viac ako pol roka mal cez pracovný týždeň klasické povolanie a cez víkendy zarezával 16-hodinovky v reštauráciách.
0000000043	Mnohí ľudia v začiatkoch podnikania považujú za najnáročnejšie vybaviť si finančnú pôžičku od banky či papierovačky.
0000000044	Aj v tomto prípade si predstavoval situáciu, kedy by dospeli k tomu najhoršiemu biznis scenáru.
0000000045	Mladý podnikateľ je presvedčený, že jedna z najnebezpečnejších vecí pri podnikaní je prehnaný optimizmus a tvrdenie, že to bude fajn.
0000000046	„Na kamennú prevádzku sme sa vtedy necítili a aj vzhľadom na pandemickú situáciu to bolo viac ako šťastné rozhodnutie,“ uvádza.
0000000047	Mobilné gastro prevádzky hlásia obrovský boom, po Slovensku je ich veľa a mnohí ich považujú za výhodnejšie ako tie kamenné.
0000000048	Pre mnohých je veľkou výhodou fakt, že food truck môžu finančne lepšie „zatiahnuť“ než bežný podnik.
0000000049	Na bratislavskej gastro scéne a v jej okolí vzniklo v poslednom období celé spektrum rôznych prevádzok, kde je radosť si vychutnávať dobré jedlo či drinky.
0000000050	Otestuj sa v našom kvíze, či patríš medzi tých, ktorí majú v rámci miestnej gastronomickej sféry perfektný prehľad.
0000000051	Ide o slovenského výrobcu a pestovateľa, ktorý je zameraný na hydroponickú produkciu listovej zeleniny a bylín, teda rast úplne bez pôdy.
0000000052	Na pestovanie nepoužívajú žiadne chemikálie, práve naopak – najviac využívajú energie Slnka, Zeme a biomasy.
0000000053	Rezervácia majú jednu úžasnú výhodu: ráno, po ceste do práce, si vyberiete čerstvý úlovok a dáte ho do rezervácie.
0000000054	Popoludní sa pre rybu zastavíte, prezriete si ju, v prípade potreby aj ovoniate a kúpite.
0000000055	Začiatkom júla príslušný inštitút zverejnil na svojej webovej stránke príspevok, v ktorom reaguje na „kontroverziu“ a snaží sa objasniť svoje stanovisko.
0000000056	Väčšina z nich je však považovaná za ochrancov obydlia, v ktorom spolu so svojím pánom žijú.
0000000057	To teda znamená, že štvornohí miláčikovia nám svojím spôsobím vlastne pomáhajú v boji proti zločinu.
0000000058	Ľudia musia svojich psov venčiť, tráviť čas vonku, v dôsledku čoho sa dostávajú oveľa viac do komunity, v ktorej žijú.
0000000059	Ak teda psa vlastníš, venčenie a pravidelné prechádzky asi pokladáš za úplne bežnú činnosť, nad ktorou sa hlbšie nezamýšľaš.
0000000060	Vedci si však myslia, že práve tieto vychádzky so svojím štvornohým miláčikom pomáhajú predchádzať kriminalite.
0000000061	Ide o to, že spoločné interakcie ľudí na verejných miestach pomáhajú vytvárať sieť verejného rešpektu a dôvery v rámci susedstva.
0000000062	Ako sme už spomenuli, podarilo sa im nájsť súvislosť medzi prítomnosťou psov a zníženou mierou kriminality.
0000000063	Aj napriek tomu nám tieto zistenia ponúkajú nové údaje na podporu myšlienky, že vlastníctvo psov prispieva k nižšej kriminalite v susedstve.
0000000064	A to aj vďaka tomu, že obyvatelia danej štvrte trávia v prostredí komunity viac času.
0000000065	Dôležitú úlohu zohrávajú vzťahy v susedskej komunite a fakt, či si všímame, čo sa v našom okolí deje.
0000000066	Žiakom piateho a šiesteho ročníka sa odporúča nosiť tašku do štyri a pol kilogramu a siedmakom až deviatakom do päť kíl.
0000000067	Pelješacký most s dĺžkou 2,4 kilometra siaha z chorvátskej pevniny na polostrov Pelješac, ktorý prechádza do južnej časti chorvátskeho pobrežia vklineného medzi Jadranské more a Dinárske vrchy.
0000000068	Motoristi cestujúci do Chorvátska by však mali venovať primeranú pozornosť aj správaniu sa v tuneloch, môžu sa tak vyhnúť zbytočným problémom.
0000000069	Už menej sa ale hovorí o pyramídach v Bosne a Hercegovine, a keď aj niekde áno, celá téma je spravidla zahalená rúškom tajomstva.
0000000070	V nej odznelo aj to, že pyramída v Bosne a Hercegovine má výšku 220 metrov, vďaka čomu je až o tretinu vyššia ako Cheopsova pyramída v Gize.
0000000071	Ak deteguje riziko, program odošle upozornenie na tablet, ktorý sleduje používateľ  a zašle mu aj presné pokyny na zásah.
0000000072	Glaukóm, čiže zelený zákal, je ochorenie oka, pri ktorom sa v dôsledku hromadenia tekutiny vo vnútroočných kanálikoch zvyšuje vnútroočný tlak, čím sa poškodzuje očný nerv.
0000000073	Vedci však vyvinuli kontaktné šošovky, ktoré dokážu zvýšený vnútroočný tlak identifikovať a v prípade, že by prekročil určitú hranicu, dokážu tieto šošovky samy priamo do oka aplikovať liek proti glaukómu.
0000000074	Keď sa v oku zvýši vnútroočný tlak, zmenší sa medzera medzi vrchnou a spodnou šošovkou.
0000000075	Zachytí to tlakový senzor a ten následne vyšle signál bezdrôtovému zariadeniu, ktoré do očnej rohovky aplikuje dávku účinnej látky brimonidín, používanej na liečbu glaukómu.
0000000076	Podľa odborníkov je jednou z najväčších výhod týchto šošoviek fakt, že sú mäkké, minimálne invazívne a na svoje fungovanie nevyžadujú batériu.
0000000077	Miera kontaminovaných kivi narástla zo štyroch percent v roku 2011 na 32 percent v roku 2019.
0000000078	Za rovnaké časové obdobie sa zvýšil aj počet čerešní obsahujúcich toxické látky, a to z 22 percent na viac než dvojnásobok.
0000000079	Podľa odborníkov sa spotrebitelia nachádzajú v nezávideniahodnej situácii, lebo zo všetkých strán počúvajú, že majú jesť viac čerstvého ovocia, no väčšina ovocia obsahuje jedovaté pesticídy, ktoré môžu viesť k rôznym ochoreniam.
0000000080	Odporúčajú preto kupovať zeleninu a ovocie radšej v biokvalite, najmä pre tehotné ženy a malé deti.
0000000081	Podľa údajov za rok 2019 patria medzi najzasiahnutejšie ovocie černice, broskyne, jahody, čerešne a marhule.
0000000082	Európska komisia tvrdí, že podľa komplexnej správy Európskeho úradu pre bezpečnosť potravín o stave pesticídov v potravinách je až 98 percent ovocia dlhodobo v súlade s legislatívou Európskej únie.
0000000083	V dnešnej dobe je úroveň stresu vysoká a mnoho ľudí nevie, ako sa s ním vysporiadať.
0000000084	Práve zvýšená hladila kortizolu môže viesť k vysokej hladine cukru v krvi, zvýšenej chuti do jedla a priberaniu.
0000000085	Sú známym zdrojom proteínov s nízkym obsahom tukov a majú výborný vplyv na zdravie človeka.
0000000086	Okrem známych pokrmov ako losos, pstruh, makrela sa oplatí vyskúšať aj sardely, sardinky a slede.
0000000087	Výber jedál na svete je pestrý, a preto je nutné dávať pozor na to, čo jeme.
0000000088	Niekto kvôli tomu, aby schudol, iní preto, aby sa cítili lepšie a urobili niečo pre svoje zdravie.
0000000089	Nech je dôvod akýkoľvek, stále sa vyskytne deň, keď sa zdravo stravujúci človek rozhodne vyhodiť si z kopýtka a dopraje si niečo nezdravé.
0000000090	Aj napriek tomu, že následne sa môžu objaviť výčitky svedomia, mali by ich mať skôr ľudia, ktorí títo jedlá konzumujú pravidelne.
0000000091	Niektoré jedlá a nápoje môžu totiž ohroziť naše zdravie a postarať sa o rôzne problémy, ktoré nie vždy skončia šťastne.
0000000092	V dôsledku toho vznikla vášnivá diskusia hygienikov, lekárov, kuchárov a laikov o tom, či je toto jedlo zdraviu prospešné.
0000000093	V článku totiž poukazujú na to, že vedecká a lekárska komunita začína objasňovať, ako rovnováha baktérií v čreve ovplyvňuje aspekty celkového zdravia.
0000000094	Vedci podľa portálu poukázali aj na súvislosť medzi takzvanými „dobrými baktériami“ a správnym fungovaním tráviaceho systému.
0000000095	Objasnili, že vedú k lepšej funkcii srdca, zníženiu cholesterolu, silnejšiemu imunitnému systému a zvýšeniu schopnosti zvládať úzkosti a depresie.
0000000096	V súvislosti s témou na úvod spomínajú probiotiká, ktoré môžu prispieť k zlepšeniu rovnováhy dobrých baktérií v čreve.
0000000097	Ak to s dennou dávkou kávy príliš nepreháňame, môže byť údajne v tomto smere zdraviu prospešná.
0000000098	Podľa odborníkov môže byť dôvodom kyselina chlorogénová, ktorá sa v káve nachádza a zdraviu prospieva v mnohých aspektoch.
0000000099	Ak máš rád osladenú kávu, mal by si vedieť, že pridávanie cukru do kávy naopak zdraviu škodí a môže narušiť priaznivý vplyv kávy na črevné baktérie aj zdravie tráviaceho systému.
0000000100	Zlou správou však je, že ak užívaš probiotiká, mal by si sa na istý čas pitiu kávy vyhýbať.
0000000101	Káva totiž môže „zabiť“ ich účinky v prípade, že ju vypiješ tesne pred alebo bezprostredne po ich užití.
0000000102	Doplnok je preto podľa nich dobré užívať najlepšie na lačný žalúdok hneď po tom, ako sa zobudíš alebo tesne pred spaním.
0000000103	Máme pre  vás tip, ako toto naučiť svoje deti a ešte pri tom aj získať niekoľko výhod.
0000000104	Výhody v používaní elektrických vozidiel vidí v ochrane životného prostredia, jednoduchšej obsluhe vozidla, nižšej poruchovosti či nižších prevádzkových nákladoch.
0000000105	Jesenné spočítanie kamzičej zveri má priblížiť stav populácie kamzíka vrchovského tatranského na slovenskej i poľskej strane Tatier pred nadchádzajúcou zimou.
0000000106	Ďalším krokom v tejto spolupráci je virtuálne stretnutie medzi prezidentmi oboch krajín, ktoré pravdepodobne prebehne budúci týždeň.
0000000107	Drvivá časť vedeckého výskumu spánku ukazuje, že strata kvalitného spánku prispieva k vzniku kardiovaskulárnych ochorení, demencie a smrti.
0000000108	Nová štúdia navyše zistila, že spánok čo i len len jednu noc pri tlmenom svetle, zvýšil u mladých ľudí hladinu cukru v krvi a srdcovú frekvenciu.
0000000109	Vysoká hladina cukru v krvi je znakom inzulínovej rezistencie, kedy telo prestane správne využívať glukózu a pankreas.
0000000110	Predchádzajúce výskumy ukázali aj súvislosť medzi spánkom pri umelom svetle a obezitou, rozvojom cukrovky a kardiovaskulárnymi chorobami.
0000000111	Vedci deklarujú, že všetky údaje mohli byť zhromaždené len s minimálnym rušením spánku vybraných ľudí.
0000000112	Nahrali sme mozgové vlny a mohli sme povedať, v akom štádiu spánku sa človek nachádzal.
0000000113	V literatúre sa odhaduje, že cez zatvorené viečko do oka sa dokáže dostať 5 až 10 % svetla z prostredia, takže to naozaj nie je veľa svetla.
0000000114	Napriek tomu aj takéto, na prvý pohľad zanedbateľné množstvo svetla, vytvorilo u ľudí deficit spánku.
0000000115	V prvom rade je dobré vo zvýšenej miere dbať na čo možno najlepšie zatemnenie miestnosti: zatiahni si žalúzie a závesy, zhasni všetky svetlá a zváž použitie masky na spanie.
0000000116	Uistite sa, že začnete stlmovať svetlá aspoň hodinu alebo dve predtým, ako pôjdete spať, aby ste si pripravili vhodné prostredie na spánok.
0000000117	Spánková expertka tiež radí skontrolovať si všetky zdroje svetla a zbaviť sa tých, ktoré nie sú v miestnosti nevyhnutné.
0000000118	Ak pri sebe potrebuješ mať aspoň nejaký zdroj svetla, udržuj ho čo najmiernejšie a na úrovni podlahy.
0000000119	Ide o to, aby sa svetlo viac odrážalo a nesvietilo priamo v úrovni tvojich očí alebo postele.
0000000120	Aj keď sa na nám to tak často nezdá, na Slovensku je „sveta žiť“.
0000000121	Nehovoriac o tom, že my sa v pitnej vode ešte aj sprchujeme či ňou splachujeme wc, tomu niekde doslova radšej ani nechcú uveriť.
0000000122	Už v roku 2025, teda o necelé 3 roky, bude až polovica ľudstva zápasiť s nedostatkom vody vo svojich regiónoch a situácia sa bude ďalej zhoršovať.
0000000123	Len ťažko si reálne predstaviť, aké problémy to spôsobí, jedným z odhadov je napríklad to, že to spustí takú vlnu migrácie, akú svet ešte nezažil.
0000000124	Berieme slnečné svetlo a vzduch, z ktorých dokážeme vyrobiť dokonalú pitnú vodu v podstate kdekoľvek na planéte.
0000000125	Viac o tom, ako to funguje, sme našli priamo na stránke spoločnosti: Solárna energia napája panel úplne mimo siete.
0000000126	Ventilátory nasávajú okolitý vzduch a tlačia ho cez hygroskopický alebo vodu absorbujúci materiál, ktorý zachytáva vodnú paru zo vzduchu.
0000000127	Vodná para sa následne odsaje a pasívne kondenzuje na kvapalinu, ktorá sa zhromažďuje v nádrži.
0000000128	Pastier sa o svojom pozorovaní rozhovoril opátovi z kláštora a ten dal neznáme plody zozbierať.
0000000129	Po konzumácii povzbudivého nápoja mnísi zotrvávali v modlitbách do hlbokej noci bez toho, aby ich zmohla únava.
0000000130	Ker kávovníka sa stal v kláštore takmer posvätným, a jeho plody mnísi začali zbierať a sušiť nad otvoreným ohňom.
0000000131	Mníchov táto aróma zaujala, bobule podrvili a pripravili si z nich svoj obľúbený nápoj, ktorý mal ešte lahodnejšiu chuť ako predtým.
0000000132	Tí z nás, ktorí sa z kancelárií presunuli do obývacích izieb by pravdepodobne vedeli rozprávať o tom, že ich každodenným outfitom sa stali teplákové súpravy či pyžamá.
0000000133	Z postelí sme sadali rovno za notebook a zrazu sme strácali návyky, ktoré boli dovtedy našim denným chlebom.
0000000134	Istej skupine ľudí home office vyhovoval, druhá sa nemohla dočkať momentu, kedy sa vrátia na pracovisko.
0000000135	Podľa informácií od zložiek integrovaného záchranného systému sa situácia dá zvládnuť ich činnosťou a dostupnými technickými prostriedkami.
0000000136	Zatiaľ, čo sa poškodená cestujúca stretáva s právnikom, sa o jej prípad začala zaujímať komisárka pre osoby so zdravotným postihnutím.
0000000137	Nové dopravné prepojenie ukončí zdĺhavé čakanie na bosnianskych hraniciach, ktoré bolo doteraz nutné prekročiť dvakrát.
0000000138	21-ročná žena uviedla, že lockdown jej paradoxne poskytol pocit úľavy, keďže sa z kancelárie mohla presunúť do pohodlia domova.
0000000139	„Nielen preto, že som nečakala, že sa to stane tak skoro, ale aj preto, že si pamätám, aká slabá som bývala, keď som bola v kancelárii,“ dodala.
0000000140	Človek so sociálnou fóbiou má strach ocitnúť sa v situácii, keď sa na neho zameriava pozornosť iných.
0000000141	Úzkosť sa spúšťa pri vystupovaní pred viacerými ľuďmi, pri písaní alebo konverzácii na verejnosti, pri jedení v reštauráciách a účasti na večierkoch.
0000000142	Ak aj patríš do skupiny ľudí, ktorí sa cítia komfortnejšie počas práce z domu, je nutné dbať na niekoľko vecí.
0000000143	Vo svojej praxi zaznamenáva veľké množstvo klientov, ktorí aktuálne trpia úzkostnými stavmi a rôznymi psychosomatickými problémami.
0000000144	Obrovským problémom však je, že mnohí klienti často prichádzajú takpovediac „na poslednú chvíľu“ a návštevu odborníka vnímajú ako poslednú možnosť, po ktorej siahnu.
0000000145	Avšak prvé dáta a informácie o tom, ako sa komu skutočne darilo, budeme schopní vidieť až v októbri, kedy už bude zima doslova klopať na dvere a začne nová vykurovacia sezóna.
0000000146	Avšak aj pri plných zásobníkoch je v nich plynu celkom na 20 % ročnej európskej spotreby.
0000000147	To znamená, že pri zimnej spotrebe, ktorá je vysoká, to vystačí na približne 30 až 50 dní.
0000000148	Tiež nebude možné ani spáliť toľko plynu pri výrobe elektrickej energie, pretože ak by k tomu došlo, bude chýbať niekde inde.
0000000149	Česko sa dotiahne na 40 % zásob voči ročnej spotrebe a Maďarsko sa vie dostať na 60 % zásob.
0000000150	Situácia je však podľa analytikov aj napriek spomenutým dátam dramatická, pretože plynu nie je veľa a nie je ani lacný.
0000000151	Pôda praská pod nohami.
0000000152	Pšenica už je zožatá, no extrémne suchá ohrozujú napríklad kukuricu.
0000000153	V praxi to môže dopadnúť tak, že chlieb v obchodoch bude, ale mäso nie.
0000000154	Pôda je extrémne vysušená.
0000000155	Na poliach sa práši.
0000000156	Dážď tu mali naposledy druhého júla.
0000000157	Umelo sa dá zavlažovať len na malej výmere.
0000000158	V tejto časti leta sa končí žatva pšenice, repky olejnej a jačmeňa.
0000000159	Táto úroda je relatívne v poriadku.
0000000160	My máme reálnu obavu, že náš dobytok a zvieratá nebudeme mať čím kŕmiť.
0000000161	Poslednú zimu veľmi nesnežilo.
0000000162	Hladiny podzemných vôd tak od začiatku roka klesajú.
0000000163	Takmer všetky objekty vykazujú sucho, je to nejakých 79%.
0000000164	Problémom bude siatie nových plodín.
0000000165	Túto sezónu by sa ešte opätovne mala siať repka olejná a pšenica.
0000000166	Tá pôda vyzerá tak, že do nej sa reálne nič nedá zasiať.
0000000167	Schopnosť narábať s peniazmi, zodpovednosť za vlastné rozhodnutia, ale aj ovládanie moderných technológií.
0000000168	Zručnosti, ktoré sa nám určite zídu počas celého života.
0000000169	Rodičovi tak príde notifikácia s predvyplneným prevodným príkazom napríklad na 5 eur na kino.
0000000170	Potom je už samozrejme na ňom, či túto požiadavku schváli.
0000000171	Žiadať o peniaze však môže dieťa aj iných, nielen rodičov alebo príbuzných.
0000000172	Poznáte to, pri odchode z domu si hádam každý skontroluje, či mu nechýba mobil.
0000000173	Doma si zvykneme zabúdať kľúče, doklady, ale mobil máme vždy pri sebe.
0000000174	A platí to aj pri pubertiakoch.
0000000175	Jednoducho si zvolí sumu, ktorú chce vybrať a zadá kód z aplikácie do bankomatu.
0000000176	Zároveň je platba virtuálnou kartou oveľa bezpečnejšia.
0000000177	Keď ju nájde zabudnutú v nohaviciach, jednoducho ju po odblokovaní používa ďalej.
0000000178	Edukácia ohľadne používania bezhotovostných platieb je preto mimoriadne dôležitá.
0000000179	Na Slovensko mohli dopadnúť úlomky meteoritu.
0000000180	Bola to fajn 9-ročná jazda.
0000000181	To najhoršie bolo mentálne zmeniť svoje pracovné prostredie.
0000000182	Poľná kuchyňa vznikla ako food truck a nie ako kamenná prevádzka.
0000000183	To vedie k tomu, že niekedy si aj 50-krát premyslí, či do niečoho ide.
0000000184	Zo začiatku tých výhod veľa nebolo.
0000000185	Ani office centrá k nám nemali veľkú dôveru.
0000000186	Situácia sa začali meniť až zvýšenou popularitou street foodu.
0000000187	Tie najsinejšie a najvytrvalejšie prevádzky prežili a v týchto dňoch sa tešia z fungovania.
0000000188	Naozaj sa spúšťame po tyči ako vo filmoch.
0000000189	Je to cestovinová manufaktúra a je tu aj vlastná „in house“ cukráreň.
0000000190	Jedlo si tu namiešaš podľa seba.
0000000191	Slováci sa rozhodli pestovať šalát inak, ako všetci.
0000000192	Jeho chuť je jedinečná.
0000000193	Sú pestované zaujímavou formou nazývanou hydroponická produkcia.
0000000194	Šaláty sa vyznačujú čerstvosťou a neodolateľnou chuťou.
0000000195	Ako firma uvádza na svojej webovej stránke, produkčný skleník sa nachádza na Žitnom ostrove.
0000000196	Vďaka modernej konštrukcii a jeho vybaveniu produkuje počas celého roka ekologickú a čistú zeleninu.
0000000197	Nemusíš sa teda báť žiadnych pesticídov či herbicídov.
0000000198	Skleníky, v ktorých sa listová zelenina pestuje, sú chránené a majú kontrolovanú mikroklímu.
0000000199	Projekt vznikol ešte v čase, keď som chodil na základnú školu.
0000000200	Neskôr môj otec a strýko založili farmu, ktorú zveľaďovali.
0000000201	Každý sme do toho okrem peňazí investovali aj maximum času.
0000000202	Museli sme sa vzdelať v tom, ako to s čerstvými rybami vôbec funguje.
0000000203	Činnosti i financie sme mali krásne rozdelené pol na pol.
0000000204	Do prevádzky mladých podnikateľov dovážajú ryby 3- až 5-krát týždenne v menšom množstve.
0000000205	Mnohí ľudia si u nich už zvykli robiť aj pravidelné online rezervácie.
0000000206	Jednoducho, máte istotu, že sa v priebehu dňa produkt nevypredá.
0000000207	Tvrdil tiež, že jeho klasifikácia je v súlade s usmerneniami Európskej únie.
0000000208	Niektoré patria k väčším maznáčikom, iné naopak vzbudzujú strach.
0000000209	Na tom, samozrejme, niečo je.
0000000210	Autori tejto štúdie si však myslia, že pôvod tohto zistenia leží v niečom inom.
0000000211	Doposiaľ však bolo uskutočnených málo výskumov, aby sa hypotéza ukázala ako naozaj funkčná.
0000000212	Samotní výskumníci uznali, že nemôžu vylúčiť vplyv rôznych skreslení v údajoch.
0000000213	Práve z toho dôvodu sú potrebné ďalšie štúdie, ktoré by túto problematiku podrobnejšie preskúmali.
0000000214	Keď sú ľudia vonku na prechádzke so psami, vedú rozhovory a navzájom nadväzujú vzťahy.
0000000215	Nie je to teda len o psoch.
0000000216	Psy v tomto predstavujú akýsi spojovník medzi ľuďmi, z čoho plynú ďalšie pozitívne účinky.
0000000217	Nové dopravné prepojenie ukončí na bosnianskych hraniciach zdĺhavé čakanie turistov, obchodníkov i dochádzajúcich.
0000000218	Pyramídy v Egypte ti predstavovať určite netreba.
0000000219	Na všetky tieto otázky sme sa pozreli bližšie.
0000000220	V prvom rade sa dajme geograficky do obrazu.
0000000221	Legendárne priestory ožijú, takto bude vyzerať výsledok.
0000000222	V otázke, čím vlastne pyramídy sú, ale stále nemajú jasno ešte ani samotné médiá.
0000000223	V reportáži ale neodznel názor ani jediného renomovaného archeológa.
0000000224	Ovocie a zelenina sú doslova zamorené pesticídmi.
0000000225	Takéto „ďalšie oči“ tam plavčíkom podľa miestnej polície veľmi pomáhajú.
0000000226	Mohli by sa využívať napríklad pri liečbe glaukómu.
0000000227	Ak sa choroba nezačne liečiť včas, môže viesť až k úplnej slepote.
0000000228	Tieto rastliny ich však využívajú na výrobu iných látok na svoju potrebu.
0000000229	Úprava génov je zásadne odlišná od tradičnej genetickej modifikácie.
0000000230	Väčšina geneticky modifikovaných produktov obsahuje syntetický gén alebo gén vložený z iného organizmu.
0000000231	Táto právna norma má uľahčiť vývoj a predaj geneticky obohatených obilnín.
0000000232	Zo zeleniny je to zase stonkový zeler, zelerový koreň a kel.
0000000233	Prinášame ti niekoľko tipov, ktoré ti môžu pomôcť znížiť mieru stresu.
0000000234	Skvelými pomocníkmi pri boji so stresom môžu byť joga, ale aj meditačné cvičenia.
0000000235	Nehrá síce najväčšiu úlohu, no dokáže s jeho znížením pomôcť.
0000000236	Ryby by si mal konzumovať nielen pri štedrovečernej večeri, ale aj po zvyšok roka.
0000000237	Milujeme ich, no nemali by sme ich konzumovať.
0000000238	Vybrali sme tie, s ktorými si sa možno stretol.
0000000239	Zdravý životný štýl je trendom, ktorého sa chytili mnohí.
0000000240	Toto sú jedlá, ktoré jeme takmer každý deň, no nemali by sme.
0000000241	Veľká väčšina ľudí začína ráno kávou.
0000000242	Veríme, že je skutočným životabudičom, a dôverujeme tomu, že nás nakopne hneď zrána.
0000000243	Vráťme sa však späť ku šálke kávy.
0000000244	Práve spomínané sladidlo môže predstavovať nemalý problém.
0000000245	Odborníčka odporúča hmotnosť školskej aktovky prispôsobiť podľa ročníkov základnej školy.
0000000246	Pričom musí uviesť aj účel, na ktorý ich žiada.
0000000247	Dôvodom boli peniaze, keďže Martin sám o sebe tvrdí, že je veľmi skeptický človek.
0000000248	Spomínaná štúdiu však hovorí o pití klasickej čiernej kávy, bez pridania cukru a mlieka.
0000000249	Do redakcie sa nám ozvalo viacero čitateľov, podľa ktorých výhra nebola zaslúžená.
0000000250	Železnicami budú premávať konečne nové vlaky.
0000000251	Na návštevu ulice si tiež budú musieť vopred urobiť rezerváciu.
0000000252	Každý deň mám fantastickú náladu a naozaj milujem, ako teraz vyzerám.
0000000253	Maloobchodné tržby na Slovensku v úvode tohto roka zrýchlili svoj rast.
0000000254	Informuje o tom stanica Slobodná Európa.
0000000255	Informovala o tom polícia na sociálnej sieti.
0000000256	Na viacerých úsekoch sa tvoria kolóny.
0000000257	Do neho uvediete príjem zo zamestnania i z osobnej asistencie.
0000000258	Informoval o tom vo štvrtok na svojej internetovej stránke Český rozhlas.
0000000259	Ceny ropy pokračovali v utorok v poklese.
0000000260	Ľavou stranou vrazil do dopravnej značky a kovového zábradlia mosta.
0000000261	Loď plánujú vytiahnuť na viacero etáp v závislosti od jej stavu.
0000000262	Mám za sebou veľa šampionátov ako hráč aj ako asistent trénera.
0000000263	Najbližšie dni ukážu, či budú musieť aj razantnejšie zasiahnuť.
0000000264	O pár dní si povie áno.
0000000265	Môžete ho však inštalovať až po jej vydaní.
0000000266	Je úžasné mať pri sebe človeka, ktorý pre vás tak veľa znamená.
0000000267	Aktuálne táto firma mení majiteľa.
0000000268	Na politickej scéne je už takmer tridsať rokov.
0000000269	Mal rád presnosť a poriadok.
0000000270	Dnes nám nestačí niekoľko ton oblečenia ročne.
0000000271	Bola slnečná nedeľa, počasie doslova lákalo na kúpanie.
0000000272	Festival otvorí špeciálny koncert na výnimočnom mieste.
0000000273	Nepôjde pritom o vyšetrovaciu komisiu.
0000000274	Diaľnica v smere do Bratislavy je momentálne uzavretá.
0000000275	Na úspešnosť liečby vplýva viacero faktorov.
0000000276	Nesvedčí to len o profesionalite daných kapiel, ale aj o skvelej organizácii.
0000000277	Bola by to premiéra tejto súčasti tanečného odvetvia pod piatimi kruhmi.
0000000278	Či je to možné, je sporné.
0000000279	Jeseň je ideálnym obdobím na to si niekam vyraziť.
0000000280	K incidentu došlo v pondelok.
0000000281	Národná bločková lotéria prichádza s novými zmenami.
0000000282	Dievčatá sú prekvapené, vraj tu takéto baktérie vôbec nemávajú.
0000000283	Na jednej strane berú, na druhej musia dávať.
0000000284	Kritici o jeho výkone hovoria chvály a predpovedajú mu zisk Oscara.
0000000285	Hneď z úvodných jázd postúpilo do sobotňajšieho semifinále všetkých šesť našich lodí.
0000000286	Zrušenie roamingových poplatkov za používanie mobilných telefónov v zahraničí sa už osvedčilo.
0000000287	Firmy však nezverejnili podrobnosti o finančnej stránke rokovaní.
0000000288	Na svojho syna myslí každý deň.
0000000289	Inšpektori preto nariadili výrobok stiahnuť z trhu.
0000000290	Nielen seniorská futbalová reprezentácia má za sebou nevydarené piatkové vystúpenie.
0000000291	Košické zápasenie sa môže pochváliť prenikavým úspechom.
0000000292	Navyše si vďaka skvelým výkonom v klube našiel cestu späť do reprezentácie.
0000000293	Ale o chvíľku to už bude všetko v poriadku.
0000000294	O možnom mieste konania schôdzky sa nezmienil.
0000000295	Na ďalší rok totiž uplynie 140 rokov od jeho narodenia.
0000000296	Návrh zákona podporili aj obchodníci, ktorí sa už pripravujú na jeho zavedenie.
0000000297	Ďalších päť osôb zostáva nezvestných.
0000000298	Informovala o tom agentúra Reuters s odvolaním sa na miestne úrady.
0000000299	Moja partnerka bola neskutočne pozitívna, jednoducho zabrala.
0000000300	O víťazoch rozhodovala medzinárodná odborná porota zastúpená ôsmimi krajinami.
0100000001	Kam mieri táto jeho výhrada?
0100000002	Kam však svoje úspory odkladať?
0100000003	Chcela by si aj nejaký špeciálny koktejl v téme oslavy?
0100000004	Ako posledné mesiace hodnotíte vy?
0100000005	Čomu vďačí za tento rast?
0100000006	A čo si myslí o e-cyklistoch?
0100000007	Ako sa to mohlo stať?
0100000008	Ako si pripraviť luxusnú šálku kávy doma?
0100000009	Kto môže vyhlásiť osobný bankrot?
0100000010	Ktoré potraviny by ste mali konzumovať a ktorým sa vyhýbať?
0100000011	Kto sa môže hlásiť, čo musí splniť a čo môže vyhrať?
0100000012	Čo chceš, aby som robil?
0100000013	Aké vlastnosti by mal mať ideálny smartfón podľa Slovákov?
0100000014	Ako hodnotia takúto zmenu odborníci?
0100000015	Ako ste to vtedy vnímali?
0100000016	Môžem sa ťa spýťať, kde si si kúpila tento kabát?
0100000017	Ako sa zhostili tohto podujatia?
0100000018	Čo je pre vás podstatné?
0100000019	Čo to znamená pre stavbu?
0100000020	Ako je to v skutočnosti?
0100000021	Aké vianočné výzvy prijali známi influenceri v kuchyni?
0100000022	Ako ju podporiť reálnymi dôkazmi?
0100000023	Ako ten zákon vlastne vznikal?
0100000024	Čo poviete na tú zmenu?
0100000025	Čo presne toto číslo znamená?
0100000026	Aké boli jej prvé myšlienky?
0100000027	Počúvaš ešte stále taký štýl hudby ako si počúvala na strednej škole?
0100000028	Keď spomínaš tie staré časy, si v kontakte ešte s niekým zo strednej školy?
0100000029	Ako sa kontroluje správnosť ich rozhodnutí?
0100000030	Čo sa odvtedy zmenilo a je výroba jadrovej energie bezpečná?
0100000031	A máš aj šatník v spálni alebo si si kúpila šatnikovú skriňu?
0100000032	Ako často kúpete svoje deti?
0100000033	Aké boli podľa nej nepresnosti v seriáli a kto bol vinníkom havárie?
0100000034	Ako vyzerá čierna diera a prečo vás čili páli?
0100000035	Ako často kúpete a sprchujete svoje deti vy?
0100000036	Chcela by si mať aj nejaký kultúrny program alebo len pohostenie?
0100000037	Ako sa ti s ním jazdí v meste?
0100000038	Prečo títo rodičia nekúpu svoje deti každý deň?
0100000039	Ako vyjsť strmší zasnežený či zľadovatený kopec?
0100000040	Aký pohon má tvoje auto?
0100000041	Mohla by si nájsť na internete nejaké obrázky, ktoré by ukázali výzdobu, ktorú si predstavuješ?
0100000042	Čo si si to vymyslela?
0100000043	Aký je najúspešnejší klub futbalovej histórie?
0100000044	Čo bola pre teba najväčšia výzva v súťaži Miss Slovensko 2019?
0100000045	A aký je váš názor na každodenné kúpanie?
0100000046	Čo vy na to hovoríte?
0100000047	Kto bude teda tieto dopravné prostriedky nabíjať?
0100000048	Ku ktorej skupine rodičov patríte vy?
0100000049	Nemala by si záujem predať svoje knihy a podklady, keď ukončíš štúdium?
0100000050	Miluješ zimu a ešte viac lyžovanie?
0100000051	Čo na výkon známej speváčky hovoríte vy?
0100000052	O čom budú knihy od Harryho a Meghan?
0100000053	Chcete vysvetlenie, prečo to robí?
0100000054	Dal sa predpokladať nižší záujem?
0100000055	Dalo sa tejto situácii zabrániť?
0100000056	Bola si už v tej novej reštaurácii, ktorú otvorili pri námestí?
0100000057	Je to jedna k jednej?
0100000058	Je skutočne však také zdravé?
0100000059	Bude slovenská hráčka vo štvrťfinále?
0100000060	Prečo ste sa neotočili?
0100000061	Je to to, čo chcel?
0100000062	Ani lekári vám už nepomôžu?
0100000063	Ako sa ti páčila?
0100000064	Hľadáte si slušne platenú prácu?
0100000065	Budete teraz pod väčším tlakom?
0100000066	Cítite tieto očakávania ako tlak?
0100000067	Je to dostatočne presvedčivé vysvetlenie?
0100000068	A viete, v ktorých mestách by ste ich našli?
0100000069	Chystáte sa expandovať aj na ďalšie trhy?
0100000070	Videla si prvú časť?
0100000071	Ako si pochutnať a zároveň prispieť na dobrú vec?
0100000072	Kto sa vyšvihol na druhé miesto?
0100000073	Je to o trávení času?
0100000074	Chystám sa kúpať, môžeš mi doniesť čaj?
0100000075	Je to ale vždy tak?
0100000076	A existujú vôbec nejaké tvrdé limity našich tiel?
0100000077	Chcete si aj vy splniť svoj sen?
0100000078	Odkedy môže kravské, kozie či ovčie mlieko a čo rastlinné mlieka?
0100000079	Ako vám môžeme pomôcť?
0100000080	Boli by ste rovnako tvrdý?
0100000081	Kontrolujete však všetky informácie, ktoré sú na obaloch mäsa?
0100000082	Viete, že v jednej veci musia ohúriť vždy, keď sa ukážu?
0100000083	Hlásite sa na strednú školu?
0100000084	Chystá niečo podobné aj teraz?
0100000085	Bude veľa krvi v každej druhej scéne?
0100000086	Vieš, za akou značkou stojí?
0100000087	Je to aj váš prípad?
0100000088	Je však takýto prístup správny?
0100000089	Vieš o aký projekt ide?
0100000090	Chcete vedieť, kde dnes pôsobí?
0100000091	Vieš názov tejto prevádzky?
0100000092	Chcete sporiť, ale nejde vám to?
0100000093	Ktoré predstavenia ste videli?
0100000094	Je skutočne také ťažké nanovo sa zaľúbiť aj vo vyššom veku?
0100000095	Pre koho je liečba určená?
0100000096	Bol tento konfrontačný prístup potrebný?
0100000097	Hrozia nám aj búrky a krupobitie?
0100000098	Je to podľa nich správny krok?
0100000099	Čo bolo tvoje najobľúbenejšie?
0100000100	Je však ešte vôbec z čoho vyberať?
0200000001	Chýbalo im iba 925 hlasov!
0200000002	Máme pre vás špeciálny tip!
0200000003	V roku 1900 bola viac ako tretina všetkých áut elektrická!
0200000004	A presne toto je dôvod, prečo sa dožila krásnych 93 rokov!
0200000005	Tak a je to tu!
0200000006	Ďakujeme a prajeme veľa šťastia!
0200000007	Začína sa boj o rezorty!
0200000008	Dúfame, že sa čoskoro vrátite!
0200000009	Za ruku ju držal muž mladší o 24 rokov!
0200000010	Pred uzatvorením sobáša sa poznali len 96 hodín!
0200000011	Ak sa vaše programátorské schopnosti nezlepšia, potom je lekcia platená za vás!
0200000012	Nezabudnite na svoju povinnosť do konca januára 2020!
0200000013	Ďakujeme za vašu spätnú väzbu, vážime si názory všetkých zákazníkov!
0200000014	Aha, za tohto muža je vydatá viac ako 20 rokov!
0200000015	Teraz je ten správny čas dať von album v roku 2020!
0200000016	Tak tomu sa povie šok!
0200000017	Deň, na ktorý Slovensko čakalo, je tu!
0200000018	Kvalifikácie sa celkovo zúčastnilo 244 výprav z krajín celého sveta!
0200000019	Dokončite váš nákup hneď teraz a získate navyše desaťpercentnú zľavu!
0200000020	Že sa presadí aj tentokrát ohodnotili kurzom 1,53!
0200000021	Mimoriadna schôdza sa zmenila na frašku!
0200000022	Je to pre nich náročné obdobie!
0200000023	Revolučná monitorovacia kožná náplasť je na svete!
0200000024	Poriadne si naložila na chrbát!
0200000025	Do hokejového Slovana prišiel pred touto sezónou!
0200000026	Za pár dní sme spoločne nazbierali niekoľko tisíc hlasov a máme víťazku!
0200000027	Podľa mňa to treba neustále opakovať!
0200000028	A dováža im to rovno predo dvere domu!
0200000029	Toto tu ešte na Nový rok nebolo!
0200000030	Jeho slová však hovoria jasnou rečou!
0200000031	Aj keď má teraz 90 rokov, nemá v pláne skončiť, naopak!
0200000032	Ak sa chcete dozvedieť viac informácií o vašom novom produkte, zavolajte nám!
0200000033	Vedcom sa podarilo vyvinúť novú kožnú náplasť, ktorá zmonitoruje, či vaše telo funguje spoľahlivo!
0200000034	Toto ani nemôže myslieť vážne!
0200000035	A jedného dňa budem dirigentom aj ja!
0200000036	Google zverejnil informácie o pohybe Slovákov!
0200000037	Ona to nerobí len pre seba, ale aj pre ostatných!
0200000038	Takmer 50 metrov vysoká budova v centre mesta pôjde k zemi!
0200000039	V Bratislave hľadajú možno práve vás!
0200000040	Aha, kde sa predtým objavila!
0200000041	Pre Slovákov a Slovenky sa tak sezóna skončila už v piatok!
0200000042	Počasie im dáva poriadne zabrať!
0200000043	Bolo sa na čo pozerať!
0200000044	Ale keď jej dcéra zmizne, v pátraní po nej zostane Claire sama proti všetkým!
0200000045	Pohybujú sa totiž od 17 % až po neuveriteľných viac ako 54 %!
0200000046	Áno, urobte si sorbet!
0200000047	Aj ona sa chce cítiť lepšie!
0200000048	Pozrite sa na tie výstavné krivky!
0200000049	Na Európu sa valí ďalšia víchrica!
0200000050	Hráči či tréneri oboch tímov nazbierali dohromady tresty na 43 zápasov!
0200000051	Namočil sa do poriadneho problému!
0200000052	Prajem príjemný športový podvečer všetkým fanúšikom tenisu a slovenského športu!
0200000053	Pozrite, ktorým sa to podarilo!
0200000054	A to bola pred pár rokmi ešte pri tele!
0200000055	Jej hmotnosť sa podľa bádateľov pohybuje medzi desiatimi miliónmi až jednou miliardou hmotností Slnka!
0200000056	A vyzerá to tak, že je sa na čo tešiť!
0200000057	Tak títo dvaja si asi naozaj sadli!
0200000058	Prajem vám všetkým príjemný športový zážitok!
0200000059	O tomto nemá právo rozhodovať!
0200000060	Nikto tomu neveril, a predsa k tomu došlo!
0200000061	Veď nie sú zabezpečené ani len základné ochranné pomôcky pre občanov!
0200000062	Jednu podstatnú novinku sa jej však podarilo utajiť, a to poriadne dlho!
0200000063	Ples v opere oslávil 20 rokov!
0200000064	Prekročiť všetky hranice!
0200000065	V stajni aj zostane!
0200000066	Predsa len, po dlhšej dobe je to príležitosť poriadne sa nahodiť!
0200000067	To predsa len bola nezabudnuteľná zábava!
0200000068	A o jeden taký sa postarala jedna z najväčších českých hviezd!
0200000069	Zmobilizovala svoje sily a postavila sa na vlastné nohy!
0200000070	To však nie je jeho jediná novinka!
0200000071	A teda, budete poriadne prekvapení!
0200000072	Pozrite sa na ten natiahnutý krk!
0200000073	Valí sa to na ňu z každej strany!
0200000074	Otvorene však prehovorila nielen o nich, ale aj o svojej kariére!
0200000075	Veď to je presne jeho príbeh!
0200000076	Pri žiadnom nehorí!
0200000077	Slová obľúbenej štvorice hovoria za všetko!
0200000078	Na Slovensku sa zmenil kalendár, málokto to zaznamenal!
0200000079	Tu je päť tipov!
0200000080	O dva týždne by mala byť vláda kompletná!
0200000081	Prajem príjemné sobotné dopoludnie všetkým fanúšikom biatlonu a slovenského športu!
0200000082	Stovky vtipov, hviezdne herecké obsadenie a prostredie, ktoré diváci skrátka milujú!
0200000083	Napínavá súťaž o veľké peniaze!
0200000084	Rúško je aktuálne módnym doplnkom číslo 1!
0200000085	Tak toto sú oni!
0200000086	Ten chlap je od nej určite aspoň o dvadsať rokov mladší!
0200000087	Fakt vtipná rodinka!
0200000088	Kto nemá predvolebné video, nech zdvihne ruku!
0200000089	Víťaz môže byť len jeden a rozhodujete o ňom práve VY!
0200000090	Má to však jeden háčik, musíte prekonať strach z krokodílov!
0200000091	Pozrite sa na prekvapivý rizikový faktor spojený s vysokým krvným tlakom!
0200000092	Aby však nekupovala mačku vo vreci, poslala jej poriadne pikantný obrázok!
0200000093	Verte mi, že aj za sto korún dokážete urobiť veľké veci!
0200000094	Je z nej nádherná nevesta!
0200000095	Bude to nezabudnuteľná jazda!
0200000096	Konečne má dôvod na radosť, a to poriadne veľký!
0200000097	Vodiči, pozor na týchto cestách!
0200000098	Starí známi Susedia sú späť!
0200000099	Pokojný a poriadny dom bez hávede už nie je nemožná misia!
0200000100	Zmeňte svoj dom na oázu pokoja, v ktorej si budete užívať!
0300000001	Nasleduje tak V Ú B, ktorá zdražovanie ohlásila pred pár dňami.
0300000002	Hypotéky zdražujú v reakcii na krok E C B napriek tomu, že sa čakalo, že zvýšenie týchto sadzieb už je započítané v cenách na finančnom trhu.
0300000003	Informoval o tom hovorca Z S S K Tomáš Kováč.
0300000004	Ceny plynu pre domácnosti od S P P vzrastú postupne počas nasledujúcich štyroch rokov o 76 %, pričom najvýraznejšie sa zvýšia na budúci rok, a to o 34 %.
0300000005	Ú R S O stanoví na základe aktuálneho vývoja na burzách vyššie regulované ceny.
0300000006	Predpisy E Ú neumožňujú zníženie D P H na motorové palivá.
0300000007	V predchádzajúcom kvartáli H D P rástol o 0,1 percenta.
0300000008	K B Š v sudoch ostáva minimálne 5 rokov.
0300000009	Z S S K znižuje viaceré známe zľavy.
0300000010	Povolenie T P T skúma a schvaľuje pracovník lesného úradu.
0300000011	Zóny, v ktorých sa naplno brzdí A B S, sa nesmú prekrývať.
0300000012	Po V Ú B rázne navýšila sadzby ďalšia veľká banka.
0300000013	Môžete hľadať sprava doľava, žiadna možnosť na zníženie sadzieb D P H na pohonné látky tam nie je.
0300000014	D N A tvorí genetickú informáciu každej eukaryotickej aj prokaryotickej bunky.
0300000015	Našou snahou bolo znížiť D P H z cien benzínu a nafty na osem percent.
0300000016	Príprava na S T K je nutnou súčasťou pravidelnej kontroly vozidla.
0300000017	Medzi členmi rady S V B došlo k sporu o význame slova predchádzajúci.
0300000018	Noví poslanci N R S R skladajú sľub v maskách, niektorí aj v rukaviciach.
0300000019	S P P začne od júna kupovať plyn aj zo severnej Európy.
0300000020	Chyby sa podľa neho dajú odstrániť v N R S R.
0300000021	I P adresa je unikátne číslo, ktoré jednoznačne definuje počítač v sieti.
0300000022	S P P uzavrelo kontrakt s novým dodávateľom.
0300000023	U M B rozvíja spoločné študijné programy a kontakty s významnými zahraničnými univerzitami, kde študenti majú možnosť absolvovať časť svojho štúdia.
0300000024	Plastové rozvodnice radu P N S pre montáž na omietku s krytím I P 40 sú určené pre domové a všeobecné aplikácie.
0300000025	P V C podlahy sú vďaka svojim unikátnym vlastnostiam stále žiadanejšie.
0300000026	Pozrite si, ako sa oslavoval sviatok M D Ž v minulosti.
0300000027	Nový termín D O D Vám včas oznámime.
0300000028	Inflácia v eurozóne dosiahla v marci 7,4 %, čo je nové historické maximum a výrazne nad 2-percentným cieľom E C B.
0300000029	Zaujíma Vás, ako fungujú C N C obrábacie stroje?
0300000030	Ceny elektriny a plynu pre domácnosti môžu budúci rok vzrásť o 80 až 100 %, tvrdí Ú R S O.
0300000031	Cena za cestovné v I C vlakoch sa nebude meniť.
0300000032	V konečnom súčte ide o to, že chôdza, bicyklovanie a M H D sú spôsoby, akými komunity prosperujú.
0300000033	V Ú B a Č S O B odštartovali drahšie hypotéky.
0300000034	Nachádza sa na ľavom brehu Dunaja, medzi Mostom S N P a Slovenským národným divadlom.
0300000035	Spoločnosť O A je naďalej povinná zaplatiť tieto úroky.
0300000036	Š V K v Banskej Bystrici je univerzálna vedecká knižnica sídliaca v Banskej Bystrici.
0300000037	Syntax jazyka je teda skomplikovaná X M L syntaxou.
0300000038	Prístroj sa používa na selekciu jedného vstupu H D M I.
0300000039	Herci B D K čítajú deťom pekné rozprávky.
0300000040	C K ponúka zájazdy do Turecka a Poľska letecky.
0300000041	E C B aktuálne prognózuje, že v poslednom štvrťroku dosiahne tempo rastu cien 4 %.
0300000042	Najvyššia nárokovaná suma vznikla 13-ročnému poistencovi, ktorý je držiteľom preukazu fyzickej osoby s Z Ť P.
0300000043	Prvé stránky sú venované činnosti M N V, rozboru jeho štruktúry a funkcií.
0300000044	E H P je zoskupenie, ktoré vzniklo v roku 1994.
0300000045	Po V Ú B a Č S O B pristúpia k zmene úrokových sadzieb aj ostatné banky.
0300000046	Zníži vláda D P H na pohonné hmoty?
0300000047	Na Slovensku fungovali V S Ž v Košiciach, Slovnaft v Bratislave.
0300000048	U V žiarenie pôsobí na bunky mnohými mechanizmami.
0300000049	Železnice vracajú na trate I C vlaky.
0300000050	Slovenskí reprezentanti Š C P si v pondelok prevzali ocenenie za dosiahnuté výsledky.
