4000000001	Dobrý deň, rád by som spomenul, že tento chat môže byť zaznamenaný pre interný tréningový proces.
4000000002	Vitajte, ďakujeme vám za návštevu našich webových stránok.
4000000003	Aký máte problém?
4000000004	Stretli ste sa ešte s ďalšími problémami okrem zmienených v predchádzajúcej sťažnosti?
4000000005	Zdravím, radi by sme vás informovali, že tento chat je monitorovaný kvôli zabezpečeniu kvality.
4000000006	Budem potrebovať vaše kontaktné údaje na aktualizáciu ďalšieho procesu.
4000000007	Ak chcete, môžem vám zaslať detaily.
4000000008	Ahoj, môžem vám vysvetliť kroky inštalácie zmieneného produktu.
4000000009	Pomôže nám to lepšie vám poradiť.
4000000010	Môžeme v tom pokračovať?
4000000011	Možno budeme musieť identifikovať problém, ktorý máte.
4000000012	Ospravedlňujeme sa za nepríjemnosti, s ktorými ste sa stretli.
4000000013	Je nám to veľmi ľúto, ale ponuka dopravy zdarma pre konkrétny región skončila pred týždňom.
4000000014	Úprimne sa ospravedlňujeme, ale v súčasnosti neposkytujeme prepravu na tento kontinent.
4000000015	Toto nie je správne oddelenie, ktoré by mohlo poskytnúť dostatočné informácie o tomto probléme.
4000000016	Je to pre vás v poriadku, ak vás presmerujem na správne oddelenie?
4000000017	Potrvá to iba chvíľku, kým si prejdem podrobnosti, môžete počkať na linke?
4000000018	Je nám to veľmi ľúto, ale všetci naši agenti sú momentálne obsadení.
4000000019	Ak vydržíte niekoľko minút, ozveme sa vám čo najskôr ako bude možné.
4000000020	Ďakujeme za vašu trpezlivosť za zdržanie a ospravedlňujeme sa za čas strávený čakaním.
4000000021	Pred pokračovaním potrebujeme ďalšie informácie.
4000000022	Skôr ako budeme pokračovať, chcela by som vás požiadať o poskytnutie ďalších informácií.
4000000023	Za účelom spracovania objednávky uveďte číslo svojej kreditnej karty, dátum expirácie a bezpečnostný kód.
4000000024	Môžem vás požiadať, aby ste zadali poštové smerovacie číslo súčasnej adresy?
4000000025	Môžem vás požiadať, aby ste mi poskytli číslo účtu uvedené na vygenerovanej faktúre?
4000000026	Prosím vás, poskytnite mi váš dátum narodenia a rodné číslo.
4000000027	Chceli by ste vedieť viac?
4000000028	Poviem vám, prečo je to dobrá investícia, ak si produkt kúpite hneď.
4000000029	Chápeme, že príliš veľa možností môže byť mätúcich.
4000000030	Môžem vám vysvetliť naše propagačné ponuky?
4000000031	Ďakujeme vám za využitie služby nášho chatu.
4000000032	Ďakujeme, že ste navštívili našu webovú stránku.
4000000033	Sme radi, že vás môžeme privítať.
4000000034	Sme radi, že sa nám podarilo váš problém vyriešiť za kratší čas.
4000000035	Môžete tak urobiť kliknutím na odkaz.
4000000036	Ak máte akékoľvek ďalšie problémy s objednávkou, dajte nám vedieť.
4000000037	Vaša objednávka by mala doraziť do konca týždňa.
4000000038	Keď už diskutujeme o vašom zakúpenom produkte, máme niekoľko skvelých podobných produktov, ktoré by sa hodili k vašej objednávke.
4000000039	Nemali by ste náhodou záujem vidieť podobné produkty v ponuke?
4000000040	Ďakujeme, že ste využili našu 24-hodinovú asistenčnú službu.
4000000041	Sme radi, že sme vám mohli pomôcť a že ste našli presne to, čo ste hľadali.
4000000042	Prosím chvíľu počkajte, kým potvrdím túto objednávku u svojho nadriadeného.
4000000043	Nevadí vám chvíľu počkať, kým skontrolujem transakciu objednávky?
4000000044	Avšak, dovoľte mi, aby som si tieto informácie znova skontroloval so svojím nadriadeným.
4000000045	Dajte mi chvíľu na kontrolu.
4000000046	Vyriešenie vašej transakcie môže trvať niekoľko dní.
4000000047	Môžem vám zavolať späť do hodiny?
4000000048	Je nám to ľúto, ale na našich serveroch máme technické problémy, ktoré nám bránia v dokončení vašej objednávky.
4000000049	Pozrime sa, čo môžeme urobiť, aby sme veci napravili.
4000000050	Je mi skutočne ľúto, že ste neboli spokojní s nákupom.
4000000051	Ako by ste chceli zaplatiť za túto objednávku?
4000000052	Mám podrobnosti k vašej objednávke.
4000000053	Je nám to ľúto, ale momentálne nie je možné vyhovieť vašej žiadosti.
4000000054	Zdá sa, že produkt momentálne nemáme na sklade.
4000000055	Momentálne máme k dispozícii iba tovar uvedený online alebo v obchodoch.
4000000056	Zdá sa, že túto funkciu momentálne nemáme.
4000000057	Je mi to veľmi ľúto, dovoľte mi zaslať správnu veľkosť a farbu, ktorú ste si pôvodne objednali.
4000000058	Pošlem vám e-mailom pokyny na vrátenie produktu, ktoré sme omylom odoslali.
4000000059	Prajete si vrátiť alebo vymeniť ho?
4000000060	Ak pošlete fotografiu poškodeného produktu, pošleme vám nový.
4000000061	Dovoľte mi, aby som skontroloval vašu objednávku, aby sme videli, čo sa stalo, a necháme vám poslať náhradný tovar.
4000000062	Zdá sa, že vaša objednávka bola odoslaná na nesprávnu adresu.
4000000063	Chystáme sa poslať ďalší balík na vašu adresu, ktorý by mal by doraziť v priebehu budúceho týždňa.
4000000064	Môžete mi povedať číslo vašej objednávky?
4000000065	Skontroloval som vami poskytnuté informácie a overil som, že váš produkt je v záručnej dobe.
4000000066	Zašlite tento e-mail nášmu servisnému stredisku a požiadajte ho o ďalšiu pomoc s kontaktnými údajmi uvedenými nižšie.
4000000067	Svoje preferencie môžete kedykoľvek zmeniť v našich pravidlách ochrany súkromia na tomto webe.
4000000068	Ak ste nenašli svoju pôvodnú účtenku, kópia tohto e-mailu bude slúžiť ako dôkaz toho, že sme schválili produkt na odoslanie do servisného strediska.
4000000069	Neváhajte a pridajte ďalšie podrobnosti o probléme, ktorý máte s produktom.
4000000070	Keď budete produkt odosielať do servisného strediska, nezabudnite ho správne zabaliť a zahrňte doň kópiu tohto e-mailu.
4000000071	Ak nás potrebujete v súvislosti s týmto prípadom kontaktovať, odpovedzte priamo na tento e-mail alebo nám zavolajte a uveďte referenčné číslo: 04428404.
4000000072	Upozorňujeme, že na iniciovanie vrátenia platby potrebujeme doklad o odmietnutí nástupu na letisku.
4000000073	Tešíme sa na vašu odpoveď.
4000000074	Špeciálne pri nových klientoch je platba vopred nevyhnutným pravidlom.
4000000075	Ak máte ďalšie otázky alebo obavy, zostávam vám k dispozícii.
4000000076	Upozorňujeme, že čakáme na vašu odpoveď, kým budeme môcť pokračovať v riešení vášho prípadu.
4000000077	Ak od vás nedostaneme odpoveď, označíme tento prípad ako uzavretý do 5 dní.
4000000078	Ak bol váš problém medzitým vyriešený, oznámte nám to prosím.
4000000079	Musím platiť za kampane vopred?
4000000080	Vážená pani Nováková, som rád, že Vás zaujali služby Osobného poradcu na telefóne.
4000000081	Táto služba Vás nebude nič stáť a môžete ju využívať z pohodlia Vášho domova.
4000000082	Touto cestou a spôsobom chránime čas a financie Vás aj Vašich najbližších.
4000000083	Ja ako Váš osobný poradca Vám poskytnem dlhodobú a komplexnú starostlivosť o Vaše financie.
4000000084	Som tu na to, aby som Vás informoval o novinkách a zmenách, ktoré sa Vás týkajú a tiež riešil všetky Vaše požiadavky v súvislosti s Vašou bankou.
4000000085	Keďže nám záleží na Vašej spokojnosti, takouto formou by sme chceli naštartovať našu dlhodobú spoluprácu.
4000000086	Žiadame vás, aby ste si ponechali všetky predchádzajúce správy.
4000000087	Cenu letenky garantuje dopravca iba v rámci dňa vytvorenia rezervácie.
4000000088	V prípade, že budete požadovať akúkoľvek zmenu vo Vami vytvorenej rezervácii, obráťte sa na náš Zákaznícky servis.
4000000089	Ďakujeme za rezerváciu a využitie našich služieb.
4000000090	Vami vybraný termín je záväzný a je ho možné zmeniť alebo zrušiť najneskôr 48 hodín pred termínom.
4000000091	Všetky naše materiály majú vynikajúcu kvalitu pre všetky vaše potreby balenia.
4000000092	Ak zistíte, že pri balení potrebujete viac bublinkovej fólie, pásky alebo škatúľ, jednoducho sa prihláste do svojho účtu a požiadajte o doručenie ďalších.
4000000093	V obidvoch prípadoch nám, prosím, oznámte, či budete svoje materiály vracať do 7 dní od prijatia a pred dátumom vyzdvihnutia.
4000000094	Kontaktujeme vás, aby sme vás informovali, že vaša platba za program zlyhala.
4000000095	Pretože záležitosť stále nie je vyrovnaná a jej výška bola nesplatená minimálne 24 hodín, prinútilo nás to problém prešetriť.
4000000096	V súlade s našimi obchodnými podmienkami bol na vaše konto účtovaný poplatok 10 libier, ktorý slúži na zohľadnenie času stráveného vyšetrovaním problému.
4000000097	Áno, ďakujeme vám za uskutočnenie platby.
4000000098	Ako môžem získať pozície v blokoch?
4000000099	Sme radi, keď sa náš obchod ľuďom páči a sú spokojní s našimi službami.
4000000100	Vážime si všetkých zákazníkov a posielame im darčekové predmety.
4000000101	Preto kladieme maximálny dôraz na každú objednávku, aby bola vybavená a odoslaná v čo najkratšom čase.
4000000102	Musím garantovať celoročný rozpočet?
4000000103	V prípade, že Vám zmena času nevyhovuje, máte nárok na zrušenie letenky s tým, že Vám vrátime plnú sumu.
4000000104	V prípade, že Vám táto zmena nevyhovuje, ponúkame Vám dve možnosti.
4000000105	V prípade záujmu o iný dátum odletu, ponúkame Vám zmenu dátumu úplne zadarmo.
4000000106	Dosiahnite komerčnú dokonalosť prostredníctvom optimalizácie cien a predaja.
4000000107	Dĺžka projektu závisí od rôznych faktorov, ako sú rozpočet a veľkosť organizácie.
4000000108	Každý projekt je navrhnutý tak, aby vyhovoval konkrétnym potrebám našich klientov.
4000000109	Rozsah je určený hlavne na základe obchodných cieľov a výziev.
4000000110	Fázu ohodnotenia zvyčajne odporúčame na začiatku každého projektu.
4000000111	Cestovanie eliminujeme v maximálnej možnej miere, aby sme ušetrili čas a peniaze.
4000000112	Naše riešenia sú flexibilné a sú určené na riešenie nespočetných problémov.
4000000113	Pani, skontrolujte svoj e-mail a taktiež telefón kvôli verifikačnému kódu.
4000000114	Dobre teda, iba sa teraz odhlásim z vášho počítača.
4000000115	Ak sa prihlásite k odberu nášho bulletinu, môžete získať zľavu ďalších pätnásť percent.
4000000116	Môžeme vám poskytnúť školenie v cene ďalších sto päťdesiat libier.
4000000117	Dobrý deň, iba voláme, aby sme sa uistili, že vaše spotrebiče fungujú v poriadku.
4000000118	Boli by ste ochotní zúčastniť sa rýchleho prieskumu o vašom nákupe?
4000000119	Prehrievanie je bežným problémom tohto modelu a vzťahuje sa naň záruka.
4000000120	Tento výrobok predávame iba tým zákazníkom, ktorí majú príslušný certifikát.
4000000121	Ak sa váš počítač prehrieva, možno si budete chcieť zaobstarať vodné chladenie.
4000000122	Volám vám, aby som vás informoval, že vaša objednávka bola oneskorená.
4000000123	Batérie vydržia iba niekoľko rokov, takže to vyzerá, že ich budete musieť vymeniť.
4000000124	Inštalácia môže byť komplikovaná, ale máme technikov, ktorí to môžu urobiť za vás.
4000000125	Keďže sa jedná o starý model, môžeme ho nahradiť novšou verziou.
4000000126	Návrh bude obsahovať vyhlásenie a rozsah práce, ceny, časové harmonogramy a odporúčania.
4000000127	Množstevné zľavy sa pohybujú medzi desiatimi až tridsiatimi percentami našich typických konzultačných sadzieb.
4000000128	Fáza návrhu sa používa na návrh tréningového programu od začiatku až do konca.
4000000129	Prevádzková nadbytočnosť znižuje riziko v prípade, že kľúčová osoba odíde alebo bude nedostupná.
4000000130	Zlepšenie obchodných procesov je možné dosiahnuť iba pomocou presnej dokumentácie procesov.
4000000131	Vaša organizačná stratégia je rozhodujúca pre určenie toho, ako bude vaše podnikanie fungovať.
4000000132	Môžeme vyvinúť, distribuovať a poskytnúť komplexné správy pre akýkoľvek typ prieskumu medzi zamestnancami.
4000000133	Ste si istý, že ho chcete otvoriť?
4000000134	Ak sa chcete vyhnúť čakaniu, naša online podpora je vždy rýchlejšia.
4000000135	Ak chcete, počas opravy si môžete prenajať jedno z našich automobilov.
4000000136	Ak prichádzate so svojím autom, musíte si vopred dohodnúť stretnutie.
4000000137	Oprava zvyčajne trvá niekoľko dní a nie viac ako týždeň.
4000000138	Je v poriadku, ak vás na chvíľu podržím na linke?
4000000139	Prajete si, aby som vám pomohol s riešením problémov po telefóne?
4000000140	Pošlite nám to späť a my sa o to postaráme.
4000000141	Náš hlavný tréner je ešte v triede, ale čoskoro príde.
4000000142	Lekcie pre deti sú za rovnakú cenu ako lekcie pre dospelých.
4000000143	Väčšinou tu mávame dosť veľa domácich úloh, takže kurz nie je pre každého.
4000000144	Môžete si priniesť vlastné vybavenie alebo použiť to, čo máme k dispozícii.
4000000145	Môžete si tiež najať lektora, pretože je to zvyčajne lacnejšie.
4000000146	Škola organizuje každý víkend aktivity, ktoré študentom pomáhajú precvičiť si to, čo sa naučili.
4000000147	Väčšina našich študentov je z Ázie, ale niektorých máme aj z Európy.
4000000148	Učitelia pokročilých kurzov väčšinou nenechajú študentov hovoriť v materinskom jazyku.
4000000149	Existuje aj niekoľko intenzívnych kurzov, ktoré môžete absolvovať cez víkendy.
4000000150	Živé vystúpenie na konci kurzu je jednou z požiadaviek na získanie certifikátu.
4000000151	Môžete sa zúčastniť tridsaťminútovej hodiny zadarmo a zistiť, či sa vám páči.
4000000152	Dokončenie zvyčajne trvá štyri roky, ale niektorí to zvládnu aj za menej.
4000000153	Máme veľa možností pre ľudí, ktorí chcú študovať na čiastočný úväzok.
4000000154	Môžete sa pozrieť na webovú stránku a zistiť, aké štipendiá ponúkame.
4000000155	V prípade malých kampaní, ak si klient objednáva jednorázovo kampaň, nie je to potrebné.
4000000156	Vyučovanie trvá štyridsaťpäť minút a medzi lekciami sú pätnásťminútové prestávky.
4000000157	Zvyčajne odporúčame absolvovať dve hodiny každý týždeň, ale môžete absolvovať aj viac.
4000000158	Uistite sa, že ho máte v chladničke, potom vydrží dlhšie.
4000000159	Ak je to pre niekoho darček, môžem to pre vás zabaliť.
4000000160	Táto konzola je limitovanou edíciou, takže ju už nebudeme mať na sklade.
4000000161	Účtujeme poplatky za tašky, takže si zákazníci zvyčajne prinesú svoje vlastné.
4000000162	Iba tento víkend získate pri kúpe dvoch produktov jeden zadarmo.
4000000163	Všetky tieto džemy sú miestne vyrobené, takže chuť je veľmi čerstvá.
4000000164	Ak si ich kúpite teraz, nebudete platiť žiaden úrok na budúci rok.
4000000165	Máme ich aj vo väčšej veľkosti, ak vám tieto nesadnú.
4000000166	Máme zopár modelov tohto druhu.
4000000167	Dovoľte mi skontrolovať našu webovú stránku a zistiť, či máme tento model.
4000000168	Zavolajte ma, ak budete potrebovať, aby som priniesol niečo iné.
4000000169	Chcete si produkt vyzdvihnúť v obchode alebo vám ho pošleme?
4000000170	Jedná sa o šesťjadrový procesor, takže je vynikajúci na strih videa.
4000000171	Ak sa venujete iba príležitostnému hraniu, balíček A vám bude stačiť.
4000000172	Za ďalších dvadsať libier si môžete pripočítať ďalšie tri roky záruky.
4000000173	Všetky druhy ovocia a zeleniny v tejto časti sú ekologické.
4000000174	V prípade, ak chce klient dosiahnuť celoročne výhodnejšiu cenu reklamy, je nutné garantovať rozpočet na ročnej báze.
4000000175	Potraviny, ktoré tu pripravujeme, sú vyrobené z geneticky nemodifikovaných prísad.
4000000176	Zdá sa, že tovar je úplne vypredaný, ale dovoľte mi ešte skontrolovať zadný sklad.
4000000177	Tento výrobok môžem osobne odporučiť, naši zákazníci s ním majú výborné skúsenosti.
4000000178	Už ste premýšľali, že by ste si kúpili čisto elektrické vozidlo?
4000000179	Jej nevhodný výber a spôsob nosenia môže deťom spôsobiť zdravotné ťažkosti.
4000000180	Môžeme tiež prenajať ktorékoľvek z týchto automobilov, ktoré tu vidíte.
4000000181	Na všetky modely z roku 2020 je zahrnutá päťročná záruka.
4000000182	Všetky naše ojazdené vozidlá sú umiestnené tu na pravej strane.
4000000183	Mám ako reklamná agentúra nárok na agentúrnu províziu?
4000000184	Ak sú servery momentálne zaneprázdnené, môže dôjsť k miernemu oneskoreniu.
4000000185	Možno budete musieť znova načítať stránku, aby ste mohli vidieť nové aktualizácie.
4000000186	Stlačte tlačidlo obnovenia a skontrolujte, či sa vám formulár zobrazí.
4000000187	Skontrolujte, či v sieti nie sú pripojené žiadne ďalšie zariadenia.
4000000188	Vyplňte správu o poruche a naši technici sa vám čoskoro ozvú.
4000000189	V sieti máte povolené tri rôzne zariadenia bez ďalších poplatkov.
4000000190	Môžete zaplatiť mesačný poplatok za predplatné alebo iba jednorazovú platbu.
4000000191	Pri pripájaní k sieti skontrolujte, či nie sú zapnuté žiadne bezpečnostné programy firewall.
4000000192	Ak uvidíte červené svetlo, mali by ste program okamžite zatvoriť.
4000000193	Ak sa program nestiahol do dvoch minút, reštartujte zariadenie prosím.
4000000194	Pre túto aktualizáciu budete musieť uvoľniť veľa miesta na disku.
4000000195	Je lepšie pre klienta objednávať reklamu napriamo alebo cez mediálnu agentúru?
4000000196	Pred uložením akýchkoľvek zmien je potrebné aktualizovať váš systém, prosím.
4000000197	Môže to byť preto, že vo vašom zariadení došlo miesto na úložisku.
4000000198	Podľa toho, čo vidím, je ďalšie zariadenie pripojené k sieti.
4000000199	Kto zabezpečuje prieskum sledovanosti?
4000000200	Pomáhame našim zákazníkom prekonávať výzvy na rýchlo sa rozvíjajúcom trhu.
4000000201	Sme popredným poskytovateľom profesionálnych dátových služieb v okolí New Yorku.
4000000202	Náš tím odborníkov dokáže vyriešiť aj tie najnaliehavejšie problémy strojového vzdelávania.
4000000203	Hlboké znalosti odvetvia a dôkladná analýza sú našimi silnými stránkami.
4000000204	Tri roky po sebe sme boli ocenení spokojnosťou zákazníkov spoločnosťou.
4000000205	Naši predchádzajúci zákazníci čerpali výhody zo zlepšenia obchodných procesov a zvýšenia ziskov.
4000000206	Na riešenie vašich projektov vývoja softvéru používame rôzne techniky.
4000000207	Za príplatok máme k dispozícii možnosť doručenia do druhého dňa.
4000000208	Nákupy je potrebné uskutočniť do 21:00, ak chcete mať nárok na dvojdňovú prepravu.
4000000209	Uistite sa, že máte pripravený občiansky preukaz pre všetky nákupy alkoholu.
4000000210	Dnes a zajtra máme špeciálnu ponuku na nákup 2 produktov a 1 zdarma.
4000000211	Darčekovú kartu môžete uplatniť na ktoromkoľvek z našich nákupných miest.
4000000212	Všetky nákupy nad 10 dolárov sú zahrnuté do našich mesačných lotérií.
4000000213	Na danom mieste nebolo možné nájsť žiadne položky na sklade.
4000000214	Prajete si kúpiť mini verziu alebo verziu v plnej veľkosti?
4000000215	Kupón nemôžete použiť na položky, ktoré sú už v zľave.
4000000216	Chceli by ste si s týmto výrobkom zakúpiť aj záruku?
4000000217	Zákaznícky servis je našou prioritou a všetky sťažnosti berieme vážne.
4000000218	Aké sú obmedzenia v rámci televíznej reklamy?
4000000219	Prihlás sa a získaj prístup k svojmu exkluzívnemu obsahu.
4000000220	Obráťte sa na miestneho predajcu kvôli pravidlám týkajúcich sa jednotlivých obchodov.
4000000221	Ak pošlete 50 alebo viac dolárov, máte nárok na zľavu 20 dolárov.
4000000222	Ak nie ste spokojní, jednoducho nám zavolajte a my vám objednávku vrátime.
4000000223	Máme záruku spokojnosti, takže ak nebudete spokojní s nákupom, môžete ho jednoducho vrátiť.
4000000224	Chceli by ste si k svojej objednávke pridať nejaké ďalšie položky?
4000000225	Náš priateľský personál ochotne odpovie, ak budete mať ešte nejaké otázky.
4000000226	Tento produkt bol vydaný nedávno, takže sa pravdepodobne rýchlo vypredá.
4000000227	Pri výstupe z parkovacej plošiny prosím preukážte potvrdenie parkovaciemu zariadeniu.
4000000228	Ak by ste neboli spokojní s kurzom, ponúkame vám vrátenie celej sumy.
4000000229	Nemáš ešte vytvorený účet?
4000000230	Môžete sa porozprávať s poradcom, aby sme mohli čo najlepšie vyhovieť vašim potrebám.
4000000231	Naše lekcie sú upravené tak, aby čo najlepšie vyhovovali potrebám každého študenta.
4000000232	Existuje viac lekcií týždenne, takže plánovanie rozvrhu nie je problém.
4000000233	Môžete si zvoliť jeden z dvoch doučovacích alebo skupinových kurzov.
4000000234	Naše triedy sú zvyčajne v skupinách po 3 alebo 4 študentov.
4000000235	Naše hodiny sú skôr založené na praktickom prístupe k výučbe.
4000000236	Túto lekciu si môžete za príplatok pridať do svojho rozvrhu.
4000000237	Na tento kurz existuje viac ako 30 denná záruka vrátenia peňazí.
4000000238	Vzhľadom na súčasnú situáciu sa všetky naše kurzy konajú online.
4000000239	Ponúkame niečo pre každého, či už sa jedná o predškoláka alebo mladého dospelého.
4000000240	Ak chcete mať nárok na vrátenie peňazí, musíte preukázať doklad o kúpe.
4000000241	Máte nárok na úplné vrátenie platby iba do 30 dní od nákupu.
4000000242	Vezmite prosím tovar so sebou do obchodu spolu s účtenkou.
4000000243	Keď prídete kvôli vráteniu objednávky, vezmite si so sebou všetky potvrdenky.
4000000244	Z dôvodu chyby výrobcu vám môžeme položku bezplatne kedykoľvek vymeniť.
4000000245	Každá položka má záruku vrátenia peňazí, takže vám ju radi vrátime.
4000000246	Zameriavame sa na úspech našich klientov.
4000000247	Skontroloval som tovar a táto položka je spôsobilá na vrátenie.
4000000248	Položku môžete vziať do obchodu alebo nám ju poslať poštou.
4000000249	Nie sme schopní ponúknuť vám vrátenie peňazí, ale môžeme vám poskytnúť kredit v obchode.
4000000250	Nakoľko ste neodstránili bezpečnostnú pečať, záruka je ešte stále platná.
4000000251	Chceli by ste vrátiť platbu za tovar alebo za kredit v obchode?
4000000252	Odneste ho do servisného strediska, aby sa na neho mohol pozrieť náš technik.
4000000253	Môžete nám ich poslať späť na vrátenie peňazí alebo vám môžeme poslať úplne nový tovar.
4000000254	Nemôžeme vám ponúknuť úplnú náhradu, ale môžeme vám vrátiť 40% hotovosti.
4000000255	Keď prídete za účelom vrátenia tovaru, nezabudnite mať pri sebe originálne balenie.
4000000256	Je mi ľúto, ale táto položka bola v konečnom výpredaji.
4000000257	Zašlite nám prosím túto položku späť do konca pracovného týždňa vo štvrtok.
4000000258	Skôr ako budeme môcť akokoľvek pokačovať, musíte predložiť doklad o kúpe.
4000000259	Ak narazíte na problémy znova, kontaktujte nás čo najskôr, prosím.
4000000260	Zajtra môžeme vyslať nášho technika, aby sa prišiel pozrieť na váš problém.
4000000261	Máte nárok na predĺženie záruky za ďalších 10 dolárov ročne.
4000000262	Je mi ľúto, ale bez potvrdenia nemôžeme spracovať vrátenie tovaru.
4000000263	Nemáte náhodou ešte nejaké iné telefónne číslo alebo emailovú adresu?
4000000264	Cena štyridsať dolárov za rok za zlatý level členstva nie je taká zlá ponuka.
4000000265	Chápem a môžem vás uistiť, že to nie je vaša chyba.
4000000266	Je mi ľúto, ale tento problém bol spojený s účtami a fakturáciou.
4000000267	Dobre, dovoľte mi, aby som to vyhľadal, dajte mi chvíľu.
4000000268	V počítači ste neurobili žiadnu aktualizáciu, však?
4000000269	Váš program sa môže automaticky aktivovať po dokončení všetkých inštalácií.
4000000270	Odomkni si prístup ku kvalitnému obsahu, ktorý ťa inšpiruje a nakopne na každý deň.
4000000271	Dostali sme vašu platbu, tu sú vaše informácie o doprave.
4000000272	Cena reklamy kopíruje krivku sledovanosti počas dňa.
4000000273	Realizuje predaj reklamného času, sponzorovanie relácií a telenákup.
4000000274	Práve preto sa stalo, že vaša objednávka je trochu oneskorená.
4000000275	Pane, som tu, aby som vám pomohol s aktiváciou softvéru.
4000000276	Opäť vám chcem pripomenúť, že vám môžeme poskytnúť ďalšie rozšírenie.
4000000277	Buduje cenovú politiku jednotlivých televíznych staníc a spolupracuje pri finančnom zabezpečovaní vlastnej televíznej tvorby.
4000000278	Ak chcete pokračovať, kliknite na začiarkavacie políčko.
4000000279	Dajte tomu chvíľu a malo by sa to vrátiť späť.
4000000280	Prosím, všetko si starostlivo prečítajte, odpovedajte na všetky otázky a tiež pridajte požadované fotky.
4000000281	Dobre, na vašej audio súprave nie je žiaden zvuk, rozumiem.
4000000282	Vaša internetová sieť nie je vhodná pre vašu audio súpravu.
4000000283	Pane, mohli by ste, prosím, znova potvrdiť vašu ôsmu skupinu?
4000000284	Otvorte program, žiada od vás produktový kľúč?
4000000285	Naše požiadavky na akvizíciu pomerne často zahŕňajú podrobnú dokumentáciu procesu.
4000000286	Ak náš technik nie je schopný problém vyriešiť, pošleme vám náhradný diel.
4000000287	Ak potrebujete pomoc s inštaláciou, zavolajte alebo navštívte naše webové stránky.
4000000288	Zadajte tento kód na našom webe a získate zľavu ďalších pätnásť percent.
4000000289	Chceli by sme sa vás spýtať na pár otázok o vašom produkte.
4000000290	Odošlite ho do niektorého z našich servisných stredísk na opravu.
4000000291	Doručujeme po celom svete, ale doba dodania je niekoľko týždňov.
4000000292	Poskytuje starostlivosť, výživnú stravu a strechu nad hlavou novým prírastkom v útulku.
4000000293	Súčasťou vášho predplatného je pístup ku cloudovému úložisku na jeden rok.
4000000294	Je mi ľúto, že to počujem, ihneď vám pošleme náhradu.
4000000295	Táto funkcia sa predáva ako doplnok, nie je zahrnutá v cene.
4000000296	Voláme vám, aby sme vás informovali, že výrobok, ktorý ste si kúpili, sťahujeme z trhu.
4000000297	Ak niekedy narazíte na akýkoľvek problém, môžete nám kedykoľvek zavolať.
4000000298	Môžeme sa tiež postarať o montáž za ďalších päťdesiat päť libier.
4000000299	Odporúčame ho kvôli údržbe priniesť do obchodu každé tri roky.
4000000300	Opravoval váš produkt jeden z našich kvalifikovaných technikov už predtým?
