0000000001	Možná to vypadá jako hrozivé číslo, nicméně rozložením do delších časových úseků se to samozřejmě zvládnout dát relativně rychle.
0000000002	Toto tempo je vhodné pro lidi s vážnými zdravotními komplikacemi, například se závažným onemocněním srdce.
0000000003	I vy jste určitě konfrontováni s tím, že se vaši přátelé na sociálních sítích chlubí, kolik za víkend uběhli kilometrů a kolik půlmaratonů za uplynulý rok absolvovali.
0000000004	Hlavními faktory ovlivňujícími množství spálených kalorií při chůzi jsou ušlá vzdálenost, rychlost a tělesná hmotnost.
0000000005	Snižuje hmotnost, a to díky zvyšující se hladině speciálního hormonu, který přispívá k odbourávání tuků v těle.
0000000006	Pokud to s chozením myslíte opravdu vážně, nejlépe vám poslouží sportovní krokoměr, u něhož lze přizpůsobit citlivost pohybu a rovnou vám s ušlou vzdáleností spočítá i spálené kalorie.
0000000007	Pokuste se naplánovat si procházku rychlou chůzí v rozmezí 30 až 90 minut po většinu dní v týdnu.
0000000008	Měli byste chodit dostatečně rychle na to, abyste se dostali na 60 až 70 procent vaší maximální tepové frekvence.
0000000009	Že máte správné tempo poznáte například podle toho, že se už při chůzi zadýcháte, přičemž jste schopni bez problémů mluvit, ale současně už ne zpívat.
0000000010	Mějte na paměti, že tempo vaší chůze je nerovnoměrné a může se lišit podle toho, zda jdete po rovince, nebo do kopce.
0000000011	První typ má robustnější kostru a více svalové hmoty, široká ramena, ale úzký pas a boky.
0000000012	Pravdou však je, že pokud chce přibrat na hmotnosti, měl by kardio aktivity spíše omezit.
0000000013	Nemělo by se zapomínat na to, že ke správnému fungování tělo potřebuje i funkční svalovou hmotu.
0000000014	Je ale možné, že příliš intenzivní nebo náročné tréninky s vysokými váhami pro něj nebudou to pravé ořechové.
0000000015	Naučíte se efektivně zvládat každodenní stres, filtrovat potlačované emoce, zlepší se vaše tělesná zdatnost, upevní pevná vůle, sníží se náladovost, zmírní se případná deprese.
0000000016	Celer je kořenová zelenina, kterou kvůli jeho specifické a unikátní chuti nemá v oblibě každý.
0000000017	Obsahuje významné množství vlákniny, která pomáhá při hubnutí, snižuje hladinu cholesterolu a usnadňuje práci střevům.
0000000018	Domácí otužování v podobě ranní studené sprchy je prvním krokem k dosažení toho sportovního cíle.
0000000019	Nejenom v otázce celkového životního stylu, každodenních návyků a stravovacího režimu, ale i v otázce bakteriální vyrovnanosti.
0000000020	Jejich správné zastoupení a případné doplňování je klíčové právě pro zmíněnou rovnováhu prospěšných a škodlivých bakterií.
0000000021	Vycházíme přitom z rozměrů a možností místnosti i z nabídky firmy, kterou rozšiřuje řada vzájemně kombinovatelných předdefinovaných dílů/modulů z různých řad kuchyní v rozličných variantách, materiálech a barvách.
0000000022	Pokud si hned z kraje naplánujete pět dní do týdne v posilovně, nejspíš vám brzy dojde elán.
0000000023	Už to, že jednoduše vstanete a více se hýbete, může učinit zázraky s vaší snahou dostat se brzy do formy.
0000000024	Strukturu těla, tedy například výšku nebo robustnější kostru sice neovlivníte, ale každý dokáže změnit složení těla.
0000000025	Kromě toho, že somatotyp má vliv na výkonnost sportujícího člověka, je také významným faktorem hubnutí, nabírání svalové hmoty a formování postavy.
0000000026	Jedna z věcí, která opravdu pomáhá se začátkem cvičení, je vyčlenit si na něj pravidelný čas.
0000000027	Nezapomeňte si vybrat aktivity, u kterých si budete jistí, že je budete moct provozovat vždy a za všech okolností.
0000000028	Nepoměr mezi pohybem a příjmem jídla, respektive vysoký příjem a nízký výdej energie vedou ke vzniku nadváhy až obezity.
0000000029	Ze začátku postačí kratší, nenáročné trasy, později si dopřejte delší, náročnější procházky v dopoledních i v odpoledních hodinách.
0000000030	Postupně můžete zařazovat různé cviky tréninkové sestavy a začít s posilováním svalstva, které se postará o formování postavy.
0000000031	Jsou osoby, které mají většinou rychlý metabolismus, a tak nemusí bojovat s enormním ukládáním podkožního tuku.
0000000032	Člověku s nižší hmotností se automaticky běhá lépe, a tak přirozeně vyhledává vytrvalostní sporty, v kterých má i predispozici dosahovat dobrých výsledků.
0000000033	Podle doporučení výživových poradců, televizních reklam i přesvědčení široké veřejnosti bývá snídaně ve jménu zdravé stravy nejdůležitějším jídlem dne.
0000000034	V posledních letech se ale hojně vyskytují i názory lidí, kteří takový pohled zpochybňují a snídani nepřisuzují moc velký význam.
0000000035	Vynechání snídaně opravdu může nést své ovoce a pokud se bezprostředně po probuzení nechystáte sportovat a podávat intenzivní fyzické výkony, žádnou negativní újmu rozhodně neutrpíte.
0000000036	Určitě toho není málo, a právě tohle nepříjemné období nám nabízí doběhnout, co jsme dlouho odkládali.
0000000037	Pak je třeba zamyslet se nad svým stravovacím režimem od základů a nastolit svému tělu takové podmínky, aby večerní přejídání nedostalo šanci.
0000000038	A to i pro případy volného spojení s obývací či jídelní částí ve shodném stylu.
0000000039	S tím, že se doma méně hýbeme, souvisí i to, že jsme vystaveni většímu riziku přejídání a mlsání.
0000000040	Tělo funguje jako chytrý přístroj, který vnímá každý nedostatek a na základě této informace si potřebnou energii chce obratem získat jinde, ať to stojí, co to stojí.
0000000041	Jakkoliv paradoxně to zní, nebojte se tedy v jistém slova smyslu navýšit svůj příjem už od začátku dne.
0000000042	Před každým jídlem se v plném slova smyslu napojte na své tělo a zodpovězte si, jestli to, co cítíte, je opravu hlad, nebo jestli jde o chutě.
0000000043	Pestrá a vyvážená strava je důležitá, ale některé nutrienty z ní v dostatečném množství nezískáme.
0000000044	Strávit dlouhé dny mezi čtyřmi stěnami s celou rodinou určitě dokáže být příjemné, ale po čase také vyčerpávající.
0000000045	Většinu času vykonáváte pohyby, které nejsou úplně přirozené a po dobu několika dechů často setrváváte v pozicích, které mohou být hlavně zpočátku nepříjemné.
0000000046	Paže mohou být uvolněné podél těla, nebo propleťte prsty na rukách a položte si je na zátylek.
0000000047	V čase okolo tréninku pro nás navíc budou tím nejlepším palivem, kterým podpoříme svou výkonnost i regeneraci.
0000000048	Tělo miluje pravidelnost a potřebuje určitou dávku jistoty, aby vědělo, že se nemusí bát žádného strádání.
0000000049	Stejně jako u každé jiné potraviny však záleží na množství a na zlatém pravidlu střídmé konzumace.
0000000050	Málokdo ale ví, proč je zdravé bakteriální osídlení střeva tak důležité, jakou spojitost s ním mají probiotika a jak s nimi v kontextu stravovacího režimu zacházet.
0000000051	Slova o důležitosti péče o střevní bakterie na nás v dnešní době číhají na každém rohu.
0000000052	Probiotika se přirozeně nachází v řadě potravin a produktů, které do svého jídelníčku můžeme zařazovat na denní bázi.
0000000053	Pokud s cvičením teprve začínáte, možná máte obavu, že se při něm budete cítit jako na galejích a pokaždé se k němu budete muset přemáhat.
0000000054	Často se může jednat o aktivity, které s klasickou návštěvou fitka nemají nic moc společného.
0000000055	To vám pomůže nejen zmírnit bolestivost svalů po tréninku, která může mnoho lidí vyřadit z provozu, ale navíc se tak můžete snáz vyhnout vyhoření.
0000000056	Pokud si nejste zcela jisti, jak správně začít cvičit, vždycky je tu možnost oslovit osobního trenéra.
0000000057	Pokud totiž cvičení neprovádíte správně, nedosáhnete požadovaných výsledků a nedostatek pokroku může snadno vést ke ztrátě motivace.
0000000058	Například řada lidí si myslí, že hodina v posilovně poté, co strávili celý den v sedavém zaměstnání, stačí a že to mají odbyto.
0000000059	Pořád se snažte hledat způsoby, jak si v průběhu dne nějaký ten pohyb přidat, například cestou z práce vystoupit z autobusu o zastávku dříve a jít o kousek dál pěšky.
0000000060	Základem nastolení rovnováhy mezi signály hladu a sytosti je zajistit dostateční energetický příjem, který odpovídá našemu životnímu stylu, cílům i individuálním potřebám.
0000000061	Spousta lidí má při zaměření na zdravou výživu tendenci svůj příjem podhodnocovat, což vede k omezení nejenom kalorií, ale i důležitých živin.
0000000062	Pokud jsou tu kromě bílkovin ještě jiné složky výživy, které mají potenciál navodit vyšší pocit sytosti, pak je to opěvovaná vláknina a tuky.
0000000063	Tělo ani hlava kolikrát nemají šanci postřehnout, co už jste snědli a co ne, což je v konečném důsledku cestou ke zvýšeným chutím během dne.
0000000064	Průmyslově zpracované cukry, které najdeme mnohdy i tam, kde bychom je nečekali, našemu tělu žádný užitek nepřináší.
0000000065	I když vás od tohoto civilizačního onemocnění v podstatě dělí jen krok, nacházíte se na jakémsi rozmezí, tedy ve stadiu, které ještě stále nabízí jednodušší řešení pro snížení tělesné hmotnosti.
0000000066	Pro organismus se stává zátěží, s kterou si dokáže poradit jen do určité míry a na určitou dobu.
0000000067	Kvalita spánku je samostatnou kategorií, kromě jiného z důvodu, že ji ovlivňuje široké spektrum faktorů.
0000000068	Pokud jste měli náročný den v práci a po příchodu z ní máte chuť, respektive nutkání si zdřímnout, nemusí jít vždy o krok vedle.
0000000069	V opačném případě se ztrácí potenciál chvilkové regenerace, zhoršuje se výkonnost a soustředění po probuzení, zvyšuje se pravděpodobnost noční bdělosti.
0000000070	Obsah našeho talíře je otazníkem, který je nutné rozklíčovat ještě předtím, než si zodpovíme, zda je lepší snídat, nebo nesnídat.
0000000071	Pokud zohledníme nejenom obsah energie, ale i jednotlivých základních živin a potenciál zasytit a poskytnout palivo do první části dne, selským rozumem rozdíl mezi variantami dlouho hledat nemusíme.
0000000072	Složení prvního jídla, ať už bude zařazeno bezprostředně po probuzení, nebo o několik hodin později, je to, na co bychom se měli skutečně zaměřit.
0000000073	Celkový přínos jídla pro zdraví je mnohdy mnohem důležitější než přehnaná analýza toho v kolik hodin jíme.
0000000074	Ty se střídají v různých frekvencích, v nichž se dle daného nastavení prodlužuje právě fáze hladovění.
0000000075	Zastánci přirozeného hladovění tvrdí, že jde o efektivní způsob, jak snížit svůj energetický příjem, ulehčit po ránu trávení, a v konečném důsledku odložením prvního jídla navíc ještě ušetřit drahocenný čas.
0000000076	Všechny zmíněné klady přerušovaného hladovění se opravdu mohou dostavit a reakce těla může být skvělá.
0000000077	Závěr z rozporuplných názorů zní přátelsky k oběma stranám: správně bude to, co vyhovuje vám.
0000000078	To vše jen v případě, že splníte ten nejdůležitější předpoklad: vynechání snídaně vám subjektivně opravdu vyhovuje a neděláte to jen z donucení nebo vlivem nedostatku času či nadbytku stresu.
0000000079	Období, které nikdo z nás neplánoval a většinu z nás dobrovolně nebo povinně uzavřelo doma.
0000000080	V současnosti je dobré mít to na mysli, hlavně pokud jste byli zvyklí pravidelně navštěvovat posilovny a různá fitness centra.
0000000081	Běžně ho získáváme ze sluníčka, hlavně v letních měsících, ale doma a během jara, kdy je sluneční záření ještě slabé, je dobré ho doplňovat i v tabletové formě.
0000000082	Jednou z nejzákladnějších je například posadit se před čistě bílou stěnu a sledovat jeden bod až do momentu, kdy přestanete vědomě analyzovat své myšlenky.
0000000083	Možná vás překvapí, že i meditace potřebuje trénink, a kdy jindy si vytvořit návyky než v čase, který musíme trávit doma.
0000000084	Věříme, že vám naše doporučení přišla vhod a možná zodpověděla vícero otázek, které si v těchto dnech kladete, když přemýšlíte, jak to celé přežít bez újmy.
0000000085	Už dávno jsou pryč doby, kdy si naše maminky při snaze trochu zhubnout do plavek mezi sebou vyměňovaly lístečky s nejnovějšími dietami, ručně opsanými ze zahraničních časopisů.
0000000086	Funguje tak, že do ní zaznamenáváte potraviny, které jste každý den zkonzumovali, společně se svou sportovní nebo jinou pohybovou aktivitou.
0000000087	Pokud jste v minulosti zkoušeli zhubnout, možná víte, že disciplína a schopnost dodržet předepsaný režim jsou klíčové, ale také to nejtěžší z celého procesu.
0000000088	Jedna z celosvětově nejoblíbenějších aplikací na hubnutí se zaměřuje na počítání kalorií a sledování hmotnosti, ale to zdaleka není všechno.
0000000089	Její velkou předností je také to, že do ní můžete aktivitu zadat i zpětně, pokud jste u sebe náhodou neměli telefon.
0000000090	Tato jednoduchá, přehledná, a hlavně bezplatná aplikace však povyšuje obyčejný krokoměr na osobního trenéra, který vám každý den nemilosrdně řekne.
0000000091	Výsledkem toho je, že zvětšujete rozsah pohybu, zlepší se celková pohyblivost vašeho těla, dosáhnete fyzického uvolnění a můžete se i zbavit bolestí.
0000000092	Každý aktivní sportovec, který pečuje o své zdraví, by neměl zapomínat ani na jídlo, které svému tělu poskytuje, aby mohlo optimálně fungovat.
0000000093	Průmyslově zpracované potraviny, polotovary a produkty, které výčtem složení připomínají sáhodlouhou esej, jsou sice bohaté na energii, zato žalostně chudé na tělu prospěšné živiny.
0000000094	Doby, kdy byly strašákem, jsou už naštěstí dávno pryč a dnes už víme, že jsou esenciální živinou, bez které naše tělo fungovat nebude.
0000000095	Následující druhý sjezd je překvapivě za odměnu, zatáčky tolik neutahují a dovolují popustit stavidla adrenalinu.
0000000096	Lidé, kteří jedí neustále dokola to stejné, mohou velice snadno sklouznout ke stereotypu, který je o tyto důležité prvky ochudí.
0000000097	Bohužel nezbývá než konstatovat, že se pro to udělalo všechno, co bylo v našich silách.
0000000098	Především úvod klesání je jen pro silné povahy, místní borci ale kroutící se vlásenky krájejí, na rozdíl ode mne, s gustem.
0000000099	Jestli existuje něco, co by se na našem talíři mělo s jistotou objevit každý den, pak je to ovoce a zelenina.
0000000100	Pokud víte, že jsou látky, které ve svém jídelníčku pouhou stravou neobsáhnete, dejte šanci i kvalitním doplňkům.
0000000101	Každý druh ořechů se vyznačuje specifickými charakteristikami, odlišným obsahem živin, a všechny z nich našemu tělu přinesou jiný užitek.
0000000102	Zatímco vysoko položenou věhlasnou citadelu střežící hranici s Itálií olizují první sluneční paprsky, ulice městečka ještě svírá ranní chlad.
0000000103	O její podobě rozhodují nejen vaše přání, ale i daný prostor, rozmístění rozvodů vody, odpadů a elektřiny.
0000000104	Vlašské ořechy, kterým se dostává vysoké popularity i v našem podnebném pásmu, jsou králem všech ořechů, co se týče obsahu nenasycených mastných kyselin.
0000000105	Tato finančně úsporná řešení jsou ideální obzvláště do startovacích bytů, ale i do menších domácností obecně.
0000000106	Některé kuchyně jsou výsostným teritoriem kuchaře za zavřenými dveřmi, v jiných rodina společně tráví většinu času.
0000000107	V každém případě uvědomění si rodinných zvyklostí a nejčastěji připravovaných pokrmů usnadní výběr varného centra, počtu a typu chytrých spotřebičů, rozmístění potřebného nábytku, odkládacích míst a osvětlení.
0000000108	Hodí se do menších prostor, využijeme-li stěnu i roh od podlahy po strop, tím lépe.
0000000109	Oblíbená je i paralelní verze, kdy jsou naproti sobě dvě rovná uspořádání, jedno k přípravě pokrmů, protilehlé ke skladování.
0000000110	Samostatný ostrůvek vynikne ve větší místnosti, kde může sloužit k optickému oddělení kuchyně od obývací části.
0000000111	Do horních skříněk na dosah ruky ukládáme často používané nádobí, výše pak slavnostní a sezonní.
0000000112	Díky cenové dostupnosti i vlastnostem se využívá vinyl, který je levnější variantou jinak finančně náročných krytin, jako jsou dřevo, kámen.
0000000113	Vinylové podlahy v podobě vysoce odolných tvrzených vinylových dílců mají přiměřenou tvrdost a současně pruží.
0000000114	Neprohloupíme, ani když vsadíme na kompozit, klasickou litou podlahu, vyhýbat se nemusíme ani exotickému dřevu či domácímu druhu s impregnační povrchovou úpravou.
0000000115	Výsuvné police v mezeře mezi skříňkami/linkou a lednicí, zásuvkové skříňky a potravinové skříně s bezúchytkovým otevíráním dvířek a odpadkové koše s pedálovým otevíráním šetří záda.
0000000116	Pamatujeme také na správný pohyb, neohýbáme se, ale raději si s rovnými zády dřepneme, poklekneme.
0000000117	Diskrétní jsou odsavače par integrované do varné desky, horních skříněk, v nichž zbývá místo na další drobnosti, i do stropu.
0000000118	Vedle centrálního osvětlení se spolehneme na cílená vestavná bodová světla na spodní ploše horních skříněk, v digestoři a dalších spotřebičích.
0000000119	Ať už chceme v kuchyni uvařit za dvacet minut, nebo předvést kulinářské zázraky, všichni oceníme sofistikované spotřebiče.
0000000120	Dbejte na to, aby nezůstaly na povrchu nečistoty, které se mohou připéct a desku poškodit.
0000000121	Mají totiž spoustu užitečných programů: pro grilování se čtyřmi úrovněmi propečení, pro pozvolné vaření, pro rozpouštění a pro udržení pokrmu v teple.
0000000122	Hospodyňky ocení i funkci pro přípravu jídel s velkým množstvím vody, kterou rychle přivede k varu a udržuje ji vřelou, aniž by přetékala z hrnce.
0000000123	Praktická je i možnost spojit dvě vertikální varné zóny do jedné velké a vařit ve velkých nádobách jakéhokoliv tvaru.
0000000124	K odstranění i malých skvrn použijte vlhkou houbu nebo mokrý hadřík namočený v teplé mýdlové vodě.
0000000125	Objevíte teplotní sondu a spoustu užitečných funkcí: třeba krokové pečení, pomalé pečení, pečení se třemi intenzitami páry bez kapek i přípravu pokrmů metodou sous-vide.
0000000126	Kromě výparů totiž zachytí i velké množství drobných malých částeček, které ulpívají na nábytku, stěnách i pracovní desce.
0000000127	Digestoře buď umožňují odtah nežádoucí páry mimo obytný prostor, nebo je možná recirkulace s čištěním vzduchu přes speciální vyměnitelný uhlíkový filtr.
0000000128	Při výběru odsavače dbejte na ergonomii, protože možná máte tu zkušenost, že digestoře spíše překážejí.
0000000129	Je na pohled elegantní, praktické zkosení dovolí bezpečnou manipulaci s nádobím nad varnou deskou a pohodlné vaření s volným prostorem nad hlavou.
0000000130	Je to úsporné, vzduch se čistí efektivně i při nižším výkonu motoru a bez zbytečného hluku.
0000000131	V kuchyni udržují pořádek, přehled a umožňují uskladnit potraviny i do hlubokých zásuvek, a to se snadným přístupem.
0000000132	Nábytkové systémy uspoří námahu při otevírání horních či spodních skříněk, zajistí bezpečný pohyb pod otevřenými horními dvířky, umí tlumené dovírání.
0000000133	Také máme díky nim dokonalý přehled o uloženém nádobí a samotný úklid všech vnitřních prostor je jednodušší.
0000000134	V nabídce je i výbava pro úzké spodní skříňky, které mají díky výsuvným systémům novou dimenzi.
0000000135	Vždy je ale možné mít kuchyň, která má praktickou dispozici, pohodlně se v ní vaří, stylem a odstínem ladí s celkovým interiérem.
0000000136	Ostrůvková kuchyně s mycím centrem a pracovní plochou má ve spodních skříňkách dostatek úložných prostor.
0000000137	Při plánování nepřemýšlíme jen nad vzhledem, mnohem důležitější je vhodné rozložení spotřebičů, velikost pracovní plochy, vnitřní vybavení horních i spodních skříněk, celkové řešení úložných prostor, použití vhodného materiálu.
0000000138	Nezapomínejme ani na individuální přání: potřebujeme výsuvnou spížní skříň, nemusíme mít mikrovlnnou troubu či zjistíme, že chybí v domácnosti větší mraznička apod.
0000000139	V kuchyni budeme vařit my, proto je dobré sepsat si požadavky: co nám v předešlé chybělo, co naopak vyhovovalo, co je dobré změnit, částečně upravit.
0000000140	Výběr kuchyně je poměrně zdlouhavý proces a výsledkem by měla být linka, v níž se pohodlně vaří, nic jí nechybí.
0000000141	V žádné kuchyni nechybí tři základní zóny: přípravná, varná a mycí, které na sebe logicky navazují.
0000000142	Pamatujme, že velkou část v lince zaberou elektrospotřebiče a na uložení hrnců, mixérů, drobných pomocníků, skleniček, servisu potřebujeme též „rezervovat“ hodně místa.
0000000143	Klasikou jsou horní uzavřené police, ale prosazují se hodně i otevřené poličky, skříňky bez dvířek či prosklené, jež působí vzdušně, odlehčeně, o obsahu v nich máte přehled.
0000000144	Možností je spousta, jde o to věci zpřehlednit, držet v zásuvkách pořádek a vše mít rychle při ruce.
0000000145	Možnosti máme dvě: volit kuchyň zhotovenou přesně na míru od truhláře, nebo zvolit prověřenou firmu a sestavit si ji podle rozměrově daných modulů.
0000000146	Očekáváme přeci dlouhou životnost, proto volme nadčasový design, decentní odstíny, vyhněme se všemu, co se brzy okouká.
0000000147	Ale klidně si dovolme retro styl v městské vile, skandinávský či odvážnější styl Provence na venkově.
0000000148	Zpracování i materiály jsou na dobré úrovni, jednotlivé segmenty na sebe navazují, sestava je kompaktní a vestavné spotřebiče v ní jsou samozřejmostí.
0000000149	Individuální projekty jsou zase jedinečné, umí atypická řešení, máme volnější ruku při výběru a kombinaci materiálů.
0000000150	Kuchyň na míru naopak nabízí větší variabilitu a uspořádáním podle jednotlivých zón můžete lépe realizovat své představy.
0000000151	Maďarská kuchyně  je známé pikantní paprikou a masnými výrobky.
0000000152	Daří se zde tvorům, kteří byli na pokraji vyhynutí.
0000000153	Když mu bylo 15 let, cestoval s matkou do Švýcarska.
0000000154	Nečeká vás cesta za oceán, a kdo nechce, nemusí ani letět.
0000000155	Měla život před sebou a milovala cestování.
0000000156	Hodně štěstí a hodně zdraví.
0000000157	To si všichni neustále vzájemně přejeme.
0000000158	Na jakékoliv dotazy odpovím, předem děkuji za vaše reakce, pěkný den.
0000000159	Opět ale doma dlouho nevydržela.
0000000160	Zatímco štěstí zas tolik neovlivníte, zdraví je téměř plně ve vašich rukou.
0000000161	Motivy jsou u různých voličů různé.
0000000162	Finančníci kvůli nízkým úrokovým sazbám hledají možnosti, jak zhodnotit své peníze.
0000000163	Vypadá to jako jednoduchá matematika a opravdu to není nijak složité.
0000000164	Nabízí cestu zpět ke smyslu dějin, který naléhavě potřebujeme.
0000000165	Kdo půjde do vedení, bude mít obrovskou odpovědnost.
0000000166	Mezi dolarové miliardáře se letos zařadilo několik známých osobností.
0000000167	Pokud ale očekáváte výsledek, který bude snadný, budete zklamaní.
0000000168	Podle policie byl v pondělí ráno nalezen ztracený pejsek ve svém domě.
0000000169	Chcete-li zhubnout minimálně jedno kilo, počítejte s tím, že se trochu projdete.
0000000170	Měl k tomu dost dobrých medailových důvodů.
0000000171	Herec se v naprosté tajnosti rozhodl jít na dovolenou.
0000000172	Ovšem ve spalování kalorií a následném hubnutí vám nijak zvlášť nepomůže.
0000000173	Toto je zátěž, která je vhodná pro zdravého jedince.
0000000174	Očekává se dokonce překonání dosavadních teplotních rekordů na více místech republiky.
0000000175	Kariéru moderátorky ukončila letos v létě.
0000000176	Pokud se tlak zvýší, můžete být citliví na účinky kofeinu.
0000000177	Místo toho jsou v útrobách dvě elektrické jednotky.
0000000178	Do Česka se po chladnějším víkendu vrátilo nezvykle teplé počasí.
0000000179	České úřady se podle něj rozhodnou až po vyhodnocení slíbených kroků.
0000000180	Herci prý nejvíc důvěřují řediteli Národního divadla.
0000000181	Dočkali jsme se uvedení nových systémů pro mobily, hodinky, tablety a počítače.
0000000182	Ministerstvo o tom dnes informovalo v tiskové zprávě.
0000000183	Beseda se uskutečnila jen v přítomnosti tlumočníků.
0000000184	Mozaiky jsou oblíbeným druhem zdobení už po celá staletí.
0000000185	Podle něj však těžko domýšlet následky, kdyby vlak neřídil strojvedoucí.
0000000186	Důchodci by pak za stejnou částku dostali elektronickou jízdenku s neomezenou platností.
0000000187	Při tomto tempu už začíná vaše tělo spalovat kalorie, a tím pádem i tuky.
0000000188	Inspiroval jsem se jím, snad jen když jsem měl vloni dlouhé vlasy.
0000000189	Pokuste se ho udržet.
0000000190	Začněte proto s lehčí zátěží a postupně tempo zvyšujte.
0000000191	Nevím jak vy, ale já začínám trénovat a šetřit na startovné.
0000000192	Hráči potřebují uspět, pokud chtějí zažehnat pohromu.
0000000193	Po převzetí služby městem by měly být ceny poloviční.
0000000194	Klasická terapie má jasno v ideálním poměru základních živin.
0000000195	Naštěstí se nabízí bezpečnostní aktualizace, u kterých je situace lepší.
0000000196	Měli byste nejprve prodloužit dobu procházek, a teprve poté zrychlit tempo.
0000000197	Firma se podle něj nedopustila poškození cizích práv a její dobré jméno zůstalo zachováno.
0000000198	Poraďte se se svým lékařem a podrobte se lékařské prohlídce.
0000000199	Teď jsou představitelé hokejové Sparty zhruba tam, kde byli předtím.
0000000200	Tu opakujte jedenkrát až dvakrát ročně.
0000000201	Mají tým plný kvalitních hráčů.
0000000202	Při chůzi sledujte své držení těla.
0000000203	Na to nemám jednoduchou odpověď.
0000000204	Příběh této známé výpravy doprovází dobové fotografie a autentické zápisky polárníků.
0000000205	S tímto tvrzením se však mnozí otužilci neztotožňují.
0000000206	Ideální věkové rozmezí je 17 až 40 let.
0000000207	O tomto problému se rozpovídal v rozhovoru pro rumunský Sport.
0000000208	Když malý chlapec Andy dostal dárek, netušil, že co se bude dít dál.
0000000209	Pořiďte jim hračky, se kterými se rozhodně nudit nebudou.
0000000210	Samozřejmě můžete začít i později.
0000000211	Povídat se bude o čokoládě.
0000000212	O tom, jak to vypadá, toho bylo už napsáno dost.
0000000213	Bouře naštěstí nepoškodila střechu budovy.
0000000214	Je však potřeba doporučení lékaře na základě důkladné lékařské prohlídky.
0000000215	Dítě nebojácně vyrazilo z letenského parku dolů k řece na nábřeží.
0000000216	Kromě toho má na bavorských dálnicích vzniknout zhruba deset hektarů kvetoucích ploch.
0000000217	Na tom, jak to udělat, se zcela neshodli.
0000000218	Studené vodě předchází voda vlažná.
0000000219	Důraz je kladen na vybavení kanceláří.
0000000220	Bydlení se stává dostupné i pro střední vrstvy.
0000000221	Netradiční kulisy ho zaskočily, přesto si ceremoniál užil.
0000000222	Dlouho platilo, že vrcholem finančnictví je vkladní knížka.
0000000223	Následně se hlídka sebrala a odešla do auta.
0000000224	Přesnou částku, jakou plánovaly České dráhy minout, nechtěl uvést.
0000000225	Dál to bude v příštích měsících hlavně o nových smlouvách a spekulacích.
0000000226	Na nějaký mohutný posun nabídkové strany ekonomiky to ale stačit bezesporu nebude.
0000000227	Hasiči museli zachraňovat i koťátko na stromě.
0000000228	Nízké vlhkosti přetrvávají v severozápadních a východních Čechách.
0000000229	Návrhářka dlouhodobě volí černovlasé modelky a výjimku neudělala ani letos.
0000000230	Minimálně do doby, než k nám přijdou další dodávky potravin.
0000000231	Expozici připravily Historický ústav Akademie věd ČR a Kancelář Senátu.
0000000232	Poslední kolo okresního přeboru rozhodovalo o druhém místě.
0000000233	Chceme tedy plnit roli toho, kdo kontroluje vládu.
0000000234	Na nich pak byly objeveny stopy jehličnanů.
0000000235	I tentokrát platí, že vše má svůj čas.
0000000236	Sportovního otužování dosáhnete po cca dvouleté přípravě v pohodlí domova.
0000000237	Ruinu středověkého hradu letos opravili a zpřístupnili veřejnosti.
0000000238	Moderní český komiks se začíná hlásit o slovo ve světě.
0000000239	Lékař konstatoval, že se úplně uzdraví.
0000000240	Počet lidí, kteří změnili životosprávu v Česku stále roste.
0000000241	Otužování blahodárně ovlivňuje duševní pohodu člověka.
0000000242	Po šesti disciplínách je desátý.
0000000243	Pozice v žebříčku by to umožnila, zdraví možná ne.
0000000244	Jeho osoba si přímo říkala o role problematických výrostků.
0000000245	Neviděl jsem nikdy, že by sportovec takhle střílel góly.
0000000246	Masopust byla jedna velká veselice, kdy lidé občas až ztráceli rozum.
0000000247	Nenabídl pokrok, ale i tak příjemnou změnu.
0000000248	Osm lidí bylo svědkem takové milé události.
0000000249	To je jeden z mnohých pozitivních efektů.
0000000250	Pravdou však je, že tento stav si nastavujete sami, když začínáte s otužováním.
0000000251	Dnes je na programu čtvrtý fotbalový zápas.
0000000252	Postupem času vznikly dluhy za nájem, elektřinu, plyn či vodu.
0000000253	Plaval zejména v hloubkách, proto nepotřeboval vidět a řídil se zejména čichem.
0000000254	Ceny elektřiny rostou ze dvou důvodů.
0000000255	Odehrála rozmanité spektrum postav, stejně jako filmových žánrů.
0000000256	Důvodem je zlepšení plynulosti provozu, zvýšení bezpečnosti a snížení hluku.
0000000257	Každému je typ postavy dán geneticky a základní, zděděný typ postavy je těžké změnit.
0000000258	Někdo je od přírody drobnější, jiný má třeba široká ramena.
0000000259	Dva dospělí neutrpěli žádné zranění.
0000000260	Rychle spaluje a dobře zpracovává sacharidy, takže si nemusí přísně hlídat jejich příjem.
0000000261	Poslední dobou se množí zprávy o takových technologiích.
0000000262	Mobilní zařízení dlouhá léta již nejsou důležité pouze pro běžné domácí spotřebitele.
0000000263	Zjednodušeně řečeno, může jíst cokoliv v libovolném množství, aniž by přibral.
0000000264	Je jí teprve čtyřiadvacet let a už je dvojnásobnou maminkou.
0000000265	Nejprve začala s prodejem bílých makronek, později přidala všechny barvy duhy.
0000000266	Novým projektem jsou Tvořivé dílny pro seniory a předškolní děti.
0000000267	To však nemusí být vždy výhodou.
0000000268	Jeho ruce jsou velké a hrudník svalnatý.
0000000269	Možná vám postačí základní popisy.
0000000270	Chtěli více peněz na platy, pro nemocnice a domácí péči.
0000000271	Pokud ne, pomohou měření tělesné výšky, hmotnosti, obvodu bicepsu a lýtka, tloušťky kožních řas.
0000000272	Plánujeme osvětovou kampaň, která bude na film přímo navazovat.
0000000273	Popřípadě převzít jeho ovládání a takto převzaté letadlo použít na záchranu velryb.
0000000274	Pracovat na síle, flexibilitě, ale i kondici a vytrvalosti.
0000000275	České dráhy mají na kontě nákup desetiletí.
0000000276	Poté bylo zjištěno, že tento postup je nejlepší.
0000000277	Pozdější nástup do přípravy mají domluvený tři sportovci.
0000000278	Nevím, co bych s nimi řešil, nejsem ministr spravedlnosti.
0000000279	Kromě řešení tohoto problému se farmáři naučí skvělé ovčí klobásy.
0000000280	Nejlepší tvarůžky mají v krámku naproti.
0000000281	Můj dědeček mimozemšťan je dobrodružství dívky a mimozemského robota.
0000000282	Jen tak bude funkční a výkonné a bude vám bezbolestně sloužit dlouhá léta.
0000000283	A právě proto by se měl věnovat i silovým cvičením.
0000000284	Uvedené rozdělení vám může pomoct na cestě za vysněnou postavou.
0000000285	Krátce po deváté hodině byl provoz plně obnoven.
0000000286	Na závěr jenom zdvihl palec nahoru na znamení, že to dopadlo dobře.
0000000287	Opera nemusí být za každou cenu strohá, nudná a konzervativní.
0000000288	Mohl by je posuzovat například ve dvou kolech.
0000000289	Jelikož šlo o roubené stavení, plameny se rychle šířily.
0000000290	Kuchyňská sestava může být rustikální, romantická, retro, moderní a nadčasová.
0000000291	Nyní budou debatovat o pozměňovacích návrzích.
0000000292	Prázdné ty prostory rozhodně nezůstanou.
0000000293	Můžete se ocitnout v situaci, kdy hledáte novou partnerku.
0000000294	Tak, aby vás bavila a setrvali jste v ní dlouhodobě.
0000000295	Nikdo z nich u toho nebyl.
0000000296	Jen tak bude prospívat tělu i duši.
0000000297	A nezapomínejte na různorodost, tedy střídání rozličných druhů pohybu.
0000000298	Její otec je jedním z nejznámějších muzikantů všech dob.
0000000299	Nejbližší víkend mohou vidět první část, o příštím víkendu druhou.
0000000300	Sportovní aktivitu si vybírejte i srdcem.
0100000001	Proč se nepovedlo tolik případů uzavřít?
0100000002	Kdo napsal Janě několik dlouhých dopisů?
0100000003	Vybíráte pracovní desku do kuchyně?
0100000004	Do koho se její postava zamilovala tentokrát?
0100000005	Na základě jakých důkazů se domníváte, že on je hlavním pachatelem?
0100000006	Kdy jsi tu zmiňovanou knihu četla?
0100000007	Které skupiny obyvatelstva nevyužili dosud své volební právo?
0100000008	Jaká je záruční doba u nově pořízené elektroniky?
0100000009	Co jste dělaly minulý rok touto dobou?
0100000010	Jak přesně byl tento ambiciózní projekt financován?
0100000011	V kolik hodin musíme vyjet, abychom dorazili na letiště včas?
0100000012	Za kolik peněz se dá pohodlně žít?
0100000013	Kolik stojí jeden výjezd hasičského vozu?
0100000014	Kde si myslíš, že najdeš nespolehlivější informace o této problematice?
0100000015	Ve které dekádě se jste opravili tenhle dům?
0100000016	Jak dlouho bude trvat než se konečně usmíří?
0100000017	Od kolika let smíte řídit nákladní vůz?
0100000018	Jaké potíže při chřipce je třeba nepodcenit?
0100000019	Co prozradí doposud nejrozsáhlejší studie o následcích pandemie na vzdělávání?
0100000020	Jak jsou v životě spokojení lidi, kteří nechtějí žít na venkově?
0100000021	Z jakého těsta jste ten dort upekli?
0100000022	Kam se chystáš letos v létě na dovolenou?
0100000023	Proč jste se ptali na předpokládané datum příjezdu?
0100000024	Jaký materiál jsi použila na výrobu těch dekorací?
0100000025	Kdy můžu počítat s doručením prvního balíku?
0100000026	Odkud pochází tvoji rodiče a prarodiče?
0100000027	V které zemi se nachází nejvyšší hora světa?
0100000028	Jak přesná je předpověď počasí na následujících sedm dnů?
0100000029	Co je příčinnou neobvykle vysokých teplot a prudkých dešťů?
0100000030	Kdo je její nejoblíbenější filmový režisér?
0100000031	Jakými problémy se momentálně Vaše oddělení zabývá?
0100000032	Která světová kuchyně je v té zemi nejpopulárnější?
0100000033	Po kom z tvých přátel se ti nejvíc stýská?
0100000034	Čemu bychom se v následujících týdnech měli ve vysílání věnovat?
0100000035	Jak dlouhá je průměrná čekací doba na vydání stavebního povolení?
0100000036	V jakém věku je nejvhodnější začít spořit na penzi?
0100000037	Za jak dlouho dorazíme do hotelu?
0100000038	Jaké předpoklady by měl splnit uchazeč o tuto pracovní pozici?
0100000039	Kde najdu informace o příjezdech a odjezdech vlaků?
0100000040	Kolik peněz vložili do stavby svého domu?
0100000041	Proč jsou některé regulace technologických firem tak komplikované?
0100000042	Které nakladatelství nabízí výhodnější podmínky než ostatní?
0100000043	Jak rychle mohou neziskové organizace zareagovat na nastalou krizi?
0100000044	Kdo z nich se nechtěl zúčastnit povinného sčítání lidu?
0100000045	Čím jsem si to všechno zasloužila?
0100000046	Kde budou obyvatelé z venkova za několik let získávat spolehlivé údaje?
0100000047	Kam povedou rozhovory o budoucnosti Evropské unie?
0100000048	Čemu se vyhnout během těhotenství a při kojení?
0100000049	Co když prodávající podá návrh na vklad do katastru, ale kupec ještě neposlal peníze?
0100000050	Proč mi neřekneš, z jakého důvodu se mnou odmítáš komunikovat?
0100000051	Jak jste se s ním seznámil?
0100000052	Jak je to ale u personálu?
0100000053	Jak se udržuje v kondici?
0100000054	Jak se snaží udržovat ve formě?
0100000055	Jak tuto situaci hodlá řešit?
0100000056	Jak se to ale může stát v cizím jazyce?
0100000057	Jak se stáří vlastně v tomto případě určuje?
0100000058	Jak se vám v balkánských zemích líbilo?
0100000059	Jak by takový pohyb vpřed mohl vypadat?
0100000060	Když jste se nedávno stal předsedou Senátu, co jste cítil?
0100000061	Je opravdu tak praktický, jak se tváří?
0100000062	Jak na tom ale jsou samotní sportovci?
0100000063	Jak to ale bude s malým chlapcem dál?
0100000064	Jak vás o tom Chicago informovalo?
0100000065	Už jste to někdy zkoušeli?
0100000066	Jak se mu domovská adresa opouštěla?
0100000067	Jak bych skončil, nebýt společenské proměny?
0100000068	Jak dlouho se nemají stýkat s kamarády?
0100000069	Jak budou tito šikovní pomocníci fungovat?
0100000070	Jaký je rozdíl v tom, když budeš hrát, nebo ne?
0100000071	Co bude dělat ve vodě?
0100000072	Jak velké úspory mají Češi v průměru dnes a vědí, jak šetřit?
0100000073	Máte na závěr nějaký návod, jak mít rád sám sebe?
0100000074	Jak tedy omezit cholesterol v potravě?
0100000075	Jak je možné, že nejsme ve světle reflektorů?
0100000076	Až pak jste se konečně dočkali, co se změnilo?
0100000077	Jak nás postavy našich otců ovlivňují?
0100000078	Jak je to v mém případě, nemusím se jí na mateřské obávat?
0100000079	Jak se vyhnout chybám a které jsou nejčastější?
0100000080	Brali jste to tak už tehdy?
0100000081	Jak tedy posílit imunitní systém a bojovat proti infekci?
0100000082	Jak poroste úloha státu v ekonomice?
0100000083	Není vám jedno, jak na tom planeta je, a rádi byste pomohli?
0100000084	Jak se připravují vaší členové v době, kdy se nesmějí shromažďovat lidé?
0100000085	Byla tahle doba opravdu tak divoká, jak se povídá?
0100000086	Jak jsou na tom kluby ze srovnatelných měst?
0100000087	Jak se změní nakládání s pacienty, kteří na pohotovost přijdou?
0100000088	Kdo bude provoz domu platit?
0100000089	Není to v rozporu s tím, že máte dietu?
0100000090	Jak uspořádat domov pro mladou ženu, když není místa nazbyt?
0100000091	Jak je to ale vůbec s ochranou členů královské rodiny?
0100000092	Máte nějaké další instrukce, co se bude dál dít?
0100000093	Je to velká úleva, když víte, kde budete na jaře hrát?
0100000094	Jak snadné, nebo naopak těžké bylo aplikaci protlačit schválením?
0100000095	Jak to, že si někdy lidi a divoká zvěř tolik rozumí?
0100000096	Jak vnímá, že pod ním nemá nikdo nic jistého?
0100000097	Jak hledáte ostatní filmy, úplné novinky?
0100000098	Jak se to dá sloučit se studijními a pracovními povinnostmi?
0100000099	Jak se na tuto zahraniční politiku dívat?
0100000100	Kdo je roztomilá buclatá holčička?
0200000001	Pořiďte si ho právě teď!
0200000002	Dělal si naděje a bylo z toho první místo!
0200000003	Podívejte se na 7 celebrit, které opravdu přehlédnout nešlo!
0200000004	Ale když mně se tak líbil!
0200000005	A není to placená spolupráce!
0200000006	Prostě na tu holku rychle zapomeňte!
0200000007	Lidé nechápali, že se nedokážou postarat o věci vlastního syna!
0200000008	Naděje k nám patří, všichni jsme jeden velký tým a rodina!
0200000009	A to nemluvím o krásné panenské přírodě!
0200000010	No, vidíte, to je síla televize!
0200000011	Děti, přijďte si s námi namalovat obrázek křídou!
0200000012	Pak přišel mokrý jako myš a já jsem řekla dost!
0200000013	Ano, má na to být ministrem zahraničních věcí!
0200000014	To není hokej, to je sumo!
0200000015	Ale evidentně to není pravda!
0200000016	Není možný, že je to už sedmnáct let!
0200000017	To je sen každého sportovce!
0200000018	To ale přece není žádná lež!
0200000019	Vždy ale ukáže, že na to pořád ještě má!
0200000020	To pro mě není akceptovatelné a takhle to prostě nebude!
0200000021	Na to jsme nejlepší na světě!
0200000022	Nikdy nepoužívejte hrubé čisticí houbičky a abrazivní prášky!
0200000023	A to dokonce na půdě dánského parlamentu!
0200000024	A to je jí teprve šestnáct let!
0200000025	Tak tohle už nikdy ne!
0200000026	Tak tohle bude nejspíš hodně divoké!
0200000027	A pořád mě to baví!
0200000028	Ale o tom všechno je!
0200000029	A stačila k tomu jedna jediná fotka!
0200000030	To by byla teprve pěst na oko!
0200000031	Tak se na mě podívej, když tě to tak zajímá!
0200000032	Podívejte se, jak mu to sluší!
0200000033	To se nedá vůbec srovnat!
0200000034	Ale co tam bylo za chyby!
0200000035	To je fajn, protože nás už taky ne!
0200000036	A je to skutečně parádní podívaná!
0200000037	To by byla úplná bomba!
0200000038	Jak to bylo rychlý, tak to taky bylo nebezpečný!
0200000039	Cenové bomby jsou tady!
0200000040	A teď je to tu znovu!
0200000041	Když s košem, tak stylově!
0200000042	A přece se jí to teď podařilo!
0200000043	To není vůči Spojeným státům fér!
0200000044	A nechci od nikoho slyšet, že na to nejsou peníze!
0200000045	Takové starosti si přeji mít!
0200000046	Turecká kuchyně je výtečná a ta řecká taky!
0200000047	Pojďte se s námi vrátit v čase!
0200000048	A to dokonce ani v den narozenin!
0200000049	Taky mi to ale hodně dalo!
0200000050	To už je přece totální výsměch a pohrdání!
0200000051	Ne jeden nebo dva stojany, ale rovnou celý park!
0200000052	A že jich není málo!
0200000053	Aby také ne, vždyť je to jeho starší sestra!
0200000054	Ne, že jeho přechází jeho pověst, je to naopak!
0200000055	Je to opravdu náročná role!
0200000056	Přijďte, těšíme se na vás!
0200000057	Je přece Boží hod, den, kdy se celý svět raduje!
0200000058	A to není jediná dobrá zpráva, která letos rodiče potěší!
0200000059	My jsme jim zcela propadly!
0200000060	Určitě to bude podívaná pro celou rodinu!
0200000061	Když víte, co máte udělat, tak to uděláte, a to je vše!
0200000062	Myslet si, že v Itálii je špatné počasí, to není absolutně pravda!
0200000063	A za to by si zasloužila splnit ne jen jeden sen!
0200000064	Takhle se nikdo chovat nemůže!
0200000065	Připravte se na napínavou podívanou plnou akce!
0200000066	A dokonce se opět pyšní perfektní figurou!
0200000067	Podívejte se, kdo nám bude dávat lekce z mezinárodního práva!
0200000068	To ale neznamená, že tím jejich úloha končí!
0200000069	V naší galerii najdete to nejlepší z českého internetu!
0200000070	Pořád je tady sociální systém!
0200000071	Ale už nevím, jak to mám vysvětlit, nebudeme pokutovat!
0200000072	Podívejte se do galerie, jak to vypadá v době pandemie ve Španělsku!
0200000073	Přeji vám všem ještě dodatečně šťastný nový rok a hlavně hodně zdraví!
0200000074	Dávejte si proto pozor co kupujete!
0200000075	Jsme jedna velká šťastná rodina!
0200000076	A ještě mi vyhrožuje, že budu muset k němu na školení!
0200000077	Za pouhý týden vysbíral přes čtyři sta tisíc korun, to je úctyhodná částka!
0200000078	Na to se vymlouvat nemůžeme!
0200000079	Ale to přece neznamená, že tu měl zůstat půl roku!
0200000080	Od nepaměti se říká, že pes je nejlepší přítel člověka!
0200000081	A tvářila se přitom jako největší ochránkyně zvířat na světě!
0200000082	České závodnice na domácí půdě vyhrály!
0200000083	Vyber si z produktů za extrémně nízké ceny a přesvědč se sám!
0200000084	Kdepak, to vůbec není náhoda!
0200000085	Těžko uvěřit, že se vysílal již před 10 lety!
0200000086	Práce s korálky je prostě radost, která vás pohltí!
0200000087	Pokud je hlavní postavou dívka, ať má hnědé vlasy!
0200000088	Jeden hráč dal ještě před posledním zápasem třináct gólů!
0200000089	V Praze za to dokonce hrozí i vysoké pokuty!
0200000090	Lidičky, pro mě to je jeden z nejlepších dnů mého života!
0200000091	Procházka je to krásná a nemusí být ani vedro!
0200000092	Ale nic není ztraceno, zbývají ještě novoroční předsevzetí!
0200000093	I tak je to oproti České republice markantní rozdíl!
0200000094	Hlavně na nádraží nepospíchej!
0200000095	A to nejenom jako pasažér!
0200000096	Ale byl to také jenom člověk!
0200000097	Vítejte u mě doma, nevěřil bych, že tohle někdy řeknu!
0200000098	Jenomže to už, jak se říká, není můj problém!
0200000099	To muselo být hodně napínavý!
0200000100	Ještě že má její kamarádka za manžela skvělého plastického chirurga!
0300000001	Vidlička se hláskuje V I D L I Č K A.
0300000002	Jak se to hláskuje? P O H O V K A.
0300000003	Správné hláskování slova "lavice" je L A V I C E.
0300000004	Vyhláskuj slovo "petržel". P E T R Ž E L.
0300000005	Správně se to řekne K V Ě T I N Á Č.
0300000006	Asi jsi myslela slovo "knihkupectví", vyhláskováno K N I H K U P E C T V Í.
0300000007	Hláskování tohoto slova je CH I R U R G I E.
0300000008	Dnes se naučíme hláskovat slovo "karbanátek". K A R B A N Á T E K.
0300000009	Opakuj po mně: "V E V E R K A".
0300000010	Maruška měla jít po M A L I N Y.
0300000011	Kolik písmen má slovo R A D I Á T O R?
0300000012	Eliško, tu S U Š E N K U nesmíš jíst.
0300000013	Naučil se hrát na klarinet, K L A R I N E T.
0300000014	Na konci věty měl být O T A Z N Í K!
0300000015	Já myslel, že chceš plakát, vyhláskováno P L A K Á T.
0300000016	Prakticky to byl praobyčejný R Y B N Í K.
0300000017	Můj dědeček byl parašutista. P A R A Š U T I S T A.
0300000018	Hrad jinak na pět je Z Á M E K.
0300000019	Manželé si otevřeli K V Ě T I N Á Ř S T V Í.
0300000020	Petře, támhle roste P Š E N I C E, ne oves.
0300000021	Slovo "ponožka" je vyhláskováno jako P O N O Ž K A.
0300000022	Zmýlil se a slovo "přecitlivělý" vyhláskoval jako P Ř E M N O Ž E N Ý.
0300000023	Správné znalosti biologie jsou Z Á K L A D.
0300000024	Slovo "chřest" vyhláskoval jako CH Ř E S T.
0300000025	Na tabuli bylo napsáno: "Dnes je čerstvé V E P Ř O V É M A S O".
0300000026	Podívejte se, támhle letí P E L I K Á N.
0300000027	Snaž se, abys správně vyhláskoval název bylinky. Ano, M E D U Ň K A.
0300000028	Mami, tati, moc chci to K O Ť Á T K O!
0300000029	Tak naporcovat tohle zvládne jenom zkušený Ř E Z N Í K.
0300000030	Nezlobte se, tady to S E D A D L O patří mně.
0300000031	Je to K O S T R B A T Ý. Musíš si to písmo zlepšit.
0300000032	V zoo byl černý jaguár, J A G U Á R.
0300000033	Proslov toho pána byl skutečně N E K O N E Č N Ý.
0300000034	Pozor, nalevo bude S T R Á Ž N Í K, pošeptla.
0300000035	Máme v nabídce H E D V Á B Í nejvyšší kvality.
0300000036	Jenom když budeš N E Ú S T U P N Ý, získáš tu zakázku.
0300000037	Dávejte tam dole pozor, letí Š R O U B O V Á K!
0300000038	Nechci na tu školu,  F Y Z I K A mně nebaví.
0300000039	Objednávám si na zítra parní válec a B U L D O Z E R.
0300000040	Támhle musí být nosní P Ř Í Č K A, poučil Evu projektant.
0300000041	Jaký film by sis vybral? Nevím, hlavně žádný K A T A S T R O F I C K Ý.
0300000042	Prosím, tenhle nátěr musí být V O D Ě O D O L N Ý.
0300000043	Byla to jeho první M A T U R I T N Í Z K O U Š K A.
0300000044	Takový jev je dosud N E V Y S V Ě T L I T E L N Ý.
0300000045	Paní, jenomže syn je ještě Z A Č Á T E Č N Í K.
0300000046	M E T E O R O L O G I C K Á S T A N I C E, zněl nápis na domě.
0300000047	Dobrý den, je tenhle povrch P R O T I S K L U Z O V Ý?
0300000048	Víš, že správné hláskování slova "lopata" je L O P A T A?
0300000049	Příušnice, její syn má znovu P Ř Í U Š N I C E.
0300000050	Řekneme to ještě jednou spolu: "T R O J Ú H E L N Í K".
